Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас
специальной выпуской «Срочные новости».
В результате ударов высокоточным оружием ВКС России и по боевым
позициям украинских войск на солидарском направлении
общие потери 24-й механизированные бригады ВСУ насчитают уже
около 2500 человек.
Это составляет 60% численного состава бригады.
Об этом сообщили в Миноборон России.
Также практически полностью уничтожена 79-я десантно-штурмовая бригада ВСУ.
Ее потери превысили в 80% численного состава.
Глава Чечни Кадыров показал трофеи российских войск из Лисичанской.
В частности, бойцами из Чеченской республики был захвачен Хамви.
Это трофеи, которые будут экспонатами музея в республике.
Ситуация на фронте Кадыров написал словами президента
и своего советника по силовому блоку Аптии Лаудинова.
Россия воюет пока только пальцами и правой руки,
который призвал украинских военных одуматься пока не поздно,
сложить оружие, чтобы оно в итоге не стало новыми экспонатами музея.
Угрозно.
Как сказал президент наш, на Украине, на Украине до еще дома,
по проведению специальной операции ничего не начнет дома.
Только использовали Дон, как говорил наш Алодинов,
мой советный посел в облоку Дон, мы использовали Дон.
Пальцы, пальцы Дон, правые руки Дон.
Поэтому я прошу украинского, украинский народ,
и тех людей, которые знают, что обманывают,
чтобы они тоже думали с Доной.
И мы вместе наши предки воевали против фашизма.
Я не знаю, куда смотреть Германии, Германии, да он первым должен был поддержать Россию, да он и как и все остальные государства.
Ну, я вас уверяю, что приказ Верховного главного команда, что не обсуждается, выполняется на все сто процентов.
Айдар, Азов, в Празилии, короче, Украина, Барс, короче, кого там не было дома.
Сборную силу Украины. Короче, воисковая служба, правопорядка, короче, все были там.
Но все дома, спринтеры очень быстро идом. Сберяли бедные дома.
У них ничего нету, Дом Святого.
Вот спинтер и Дома.
Кто успел сбежать, Дома сбежал.
Фликматику мы за Дом достали, Дома.
У нас в музее встретил.
Это американский подгон Дома.
Самое лучше читается у них.
Будь сделана в Америке для военных.
А будут забрали чеченцы, лисичанские, да.
И вот стоят будут грозные музеи.
Столько машин, столько орудий они просили, да.
И столько денег списано, да, ворованно, европейской и главами государства.
В других странах, пока еще с этилиток США, так европейский
государство о характеризовал Бутин позиции ярых русофобов,
а слабевая.
В Эстонии, где инфляция выше 20% президента открыта
заявляет о готовности отправить в отставку премьера
В Италии требует отправить в отставку драги, которое вместо решения внутренних проблем страны катается в гости к Зеленскому и тратит деньги налогов платильщиков на оружие для ВСУ.
По всей Западной Европе массовые протесты фермеров и пустеющие полки супермаркетов, у европейцев, как отметил президент России, нарастает понимание того, что слепое повиновение Вашингтону противоречит национальным интересам их стран.
И властям Евросоюза рано или поздно придется с этим считаться, подытожил Путин.
Особое внимание на встречу с руководством ГОС Думы и лидерами фракции президент
уделил фоду российской спецоперации по защите Донбассы.
Президент отметил героизм наших воинов, которые, цитата, пашут под пулями и рискуют своей жизни.
Указал, что конфликт на Донбассе разжёг в коллективный запад, который поддержал в 2014 году
госпереворот на Украине, ну и потом поощрял 11 жителей регионов.
С постоянным обстрелом мирных городов и убийством гражданских будет положен конец.
Спецоперация будет доведена до конца, а на данный момент, предупредил Путин,
Россия толком ничего еще не начинала. Киеву стоит сесть за стол переговоров,
потому что потом договариваться будет куда сложнее.
Россия по большому счету еще даже не начинала, пугает российский президент и провоцирует запад.
Сегодня мы слышим,
«Мы hören, что они нас на шлахтфельд слагают.
Что я должен сказать?
Мы также слышали, что у нас до последнего Украина будет бояться.
Это была трагедия для украинских людей, но всё будет хорошо.
Но все должны знать, что мы по большому счету не начали.
не начинали. При этом мы не отказываемся и от мирных переговоров, но те, кто отказывается,
должны знать, что чем дальше, тем сложнее им будет с нами договориться.
Тем временем президенты Польши Литвы вылетели на границу с российским эксклавом городом
Калининград. Президент Литвы Гитана Снауседа сказал, все мы понимаем, что этот регион является
особенно уязвимым и что на него агрессор может обратить свой взор. Оба политика
подчеркнули привеженность безопасности регионы и отметили, что оба они находятся
под защитой самого сильного альянса в мире – НАТО.
С одной стороны у нас Белоруссия, с другой Россия и ее Калининградский регион.
И поэтому эта территория, ограниченная с НАТО, с Европейским союзом, имеет стратегическое значение.
То есть один из вопросов, который мы обсуждали на самите НАТО в Мадриде,
это каким именно способом должна быть обеспеченная безопасность Сувалкского коридора.
Мы с президентом хотели бы подчеркнуть, что его безопасность обеспечена
при помощи союзных сил Литвы, Польши и НАТО.
Теперь на индонезийские островы Бали перенесемся, где проходит
министерская встреча стран членов G20. Западные страны все-таки попытались
устроить Россию и изоляцию. Хозяевам сами-то в итоге пришлось
отменить традиционную церемонию фотографирования. Причиной такого
решения, как бежти японское издание Киода, стала позиция ряда западных стран
по Украине. Проще говоря, таким образом американские табаки подстроились под
желание гигимона, потому что изначально она мере не избегать совместных фото с лавровым,
объявил только гос-секретарь США Аблин. Но раз Сюзерен сказал, значит надо выполнять и
перевыполнить. Главы МИД стран G7 отказались от участия в официальном звонном ужине. Причины не
назывались, но как сообщается тот же Киода, голова МИД Японии Есимаса Хаяси исчел неуместным
участие в ужин. Указывается, что японский министр опасался присутствие российского коллегия Лаврова.
То есть на зло России западным главой МИД еще и голодовку себе устроили. Димарш, правда,
вышел каким-то скомканом, потому что уже сегодня все вот эти вот западные министры спокойно
сидели вместе с Лавровым за одним столом. Так говорится, голод не тетка. Сам Лавров прокомментировал
так, изоляцию, так называемую. Я никого не приглашал фотографироваться. Я вообще никого
никуда не приглашал. Официальный представитель Митта Захарова сообщила, что Лавров во время
официального звоного ужина провел переговоры со всеми, с кем хотел. С коллегами из Аргентины,
Бразилии, Индии, Китая, Турции, то есть представителями страны, вообще население которых составляет
почти четыре миллиарда человек.
Ну а представители так называемого золотого миллиарда,
которые якобы решают судьбу мира,
могут и дальше делать вид, что они отменяют Россию.
G20 предстоит иметь дело с экономическими кризисами,
с которыми G7 не могут справиться в одиночку,
особенно в последнее время.
То время, как мир столкнулся с идеальным стормом глобальных вызовов.
Министр иностранных дел группы 20 стран собрались на популярному туристу в острове Бали.
Дипломаты собираются обсуждать важные международные вопросы, такие как конфликт на Украине и состоянии мировой экономики.
Различные встречи уже были проведены на полях Самета. Министр иностранных дел Китая Ван Ки встречался со своим российским коллегой.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров проведет рэп встреч со своими зарубежными партнерами.
но, что важно, не с госсекретарем Энтони Блинкином.
Последний раз в январе их встречи было напряжённые.
Кто враг №1 для Америки?
В то время, как Китай довольно долго был в этой роли, война на Украине всё изменила.
Теперь Россия, пожалуй, враг №1 для администрации Байдена.
Это сказалось на том, что госсекретарь Энтони Блинкин
проведёт встречу со своим китайским коллегой,
но не пожмёт руку российскому министру иностранных дел.
Китай и США имели разногласие в течение уже долгого времени за множество причин.
Начиная со стремления Китая усилить своё доминирование в Индотихоокеанском регионе,
Дараспри из-за Тайвания, островного государства, которое поддерживало США.
А потом Китай поддержал Россию на фоне её войны на Украине.
Решение сторониться своего российского коллеги
на самить мировых экономик неудивительно зумов.
По словам министры иностранных дел Индонезии Ретна Морсуди,
знак протеста против военной агрессии России,
высокопоставленные дипломаты G7, байкотировали ужин в четверг вечера.
Ралетно сообщил журналистам, что страны G7 заранее сообщили
Индонезии, что не будут присутствовать на ужине
и что она понимает их позиции, хочет создать комфортную
атмосферу для всех, поскольку члены группы заняли разные
позиции в отношении войны с Москвой, уже появились
признаки расширения разногласия между западными странами
и другими участниками, такими как Китай, Индия и принимающие
встречу Индонезии, поскольку министры стран Большой
Семерки пропустили галоужин, на котором присутствовал
министр иностранных дел России Сергей Лавров.
Славом Японскому чиновника министра на странах дел
Индонезия Ред на Морсуде может выступить заявлением
по завершении встречи, но совместный документ маловероятен,
учитывая различные точки зрения на украинский
кризис.
Агрессоры, захватчики, акупанты, много мы ещё сегодня
услышали, ну и все призывали нас прекратить эту операцию
и достичь мирного урегулирования, я позволил себе напомнить
нашим западным коллегам, что они говорили все под
предыдущие месяцы и попросил их определиться, чего они все-таки хотят.
Если начало мирных переговоров, то эти переговоры остановила Украина.
Что касается встреч со мной, заявлений, что не будут со мной фотографироваться,
я же никого не приглашал фотографироваться, поэтому и вообще не приглашал никого никуда.
Меня пригласил Индонезия, как Индонезия пригласила и президента Путина на саммит,
который будет в ноябре. Вот и все.
Но что касается их присутствия или отсутствия в зале,
все были в зале, когда началось заседание.
Я не считал необходимым делать какие-то жесты,
о фронт организовывать, никого не байкотировали.
Я слушал, не было интересно понять, чем Запад дышит сегодня,
хотя можно было составить это впечатление
и по предыдущим заявлениям западных коллег.
Но то, что они 20-ку использовали не для тех целей, ради которых она создавалась, это очевидно.
Вчера был прием, индонезийцы устроили такой приветственный прием с концертом, а они туда не пришли.
Но это их желание, это их понимание протокола, да и просто вежливости и правил этих.
А правила впрежливости и тикета сегодня напрочь забыли абсолютно все в Британии.
Газета Daily Record, провожая Борису Джонсон, назвала его худшим пример нистром за всю историю.
Он так хотел быть похожим на Черчилля, что забыла реальной политики,
а его стремление отвлечь внимание от внутренних проблем большой войной в Европе потерпела краб.
В итоге британские СМИ смеются над уходящим с поста премьера Джонсоном.
Журнал «Экономист» вышел с обложкой «Падение клоуна».
Действительно, экстравагантный и мягко, скажем, премьер Англии
еще недавно, самонадеянно грозивший Путину, теперь вынужден покинуть свой пост на фоне
грандиозного секс-скандала, вызванного пьяным домогательством его протеже.
Гей-скандалы стоил клоуну Борису в конечном итоге поста премьера, да и всей политической карьеры.
К судя по карикатуре, в тайм с уходом Бориса на Downing Street 10 исчезнуты гейдомогательства и нарковечеринки.
Но это не точно, ведь блутый разврат британских рестократов двух старой и доброй Англии,
будущее, которое, к слову, под угрозой.
И если посмотреть на отставку Бориса с исторической точки зрения, то Джонсон сейчас возглавляет и временное правительство.
Значит, скоро в Лондоне власть вполне возможно захватят большевики.
То есть впереди англичан может сдать гражданская война, а не только.
Если уж проводить параллели цинично и до конца, то все может закончиться и расстрелом царской семьи.
Ни дай бог, конечно.
При этом антироссийская коллиция продолжает делать вид во главе с США, что с уходом Бориса ничего не изменилось.
На самом деле это не так.
Теперь у Германии и Франции появился шанс отыграть упущенное,
и это опасно для Зеленского.
Ведь Борис всегда был ястребом и главной опорой Украины,
а после его визита в Киев, Зеленский выходил из переговоров с Москвой.
Теперь все может измениться, и это на Западе внушает тревогу.
В Британии, в ближайший союзник Америки погружается в неопределенность.
После драматического и дерзкого заявления премьер-министра Бориса Джонсона
Союзник президента Байдена в поддержке президента Украины Зеленского. Он дважды ездил в Киев.
Зеленский выразил грузь по поводу ухода Бориса Джонсона.
Джонсон говорит, что он будет исполнять свои обязанности, пока ему не найдут замену,
но это может занять месяцы, неопределенность в столь нестабильное время для Европы.
Имейте в виду, что этот президент очень тесно работал с Борисом Джонсоном.
По тех личной отношениях не были близкими, как, например,
у Тони Блэра и Била Клинтона, или как у Дональда Трампа,
Стерезе Мэй и Борисом Джонсоном.
Они единомышленники консерваторы.
Этот белый дом будет прилагать усилия, чтобы достовериться.
Великобритание по-прежнему будет привержено
помощи в войне на Украине.
Важный союзник, у которого сейчас исполняющая обязанности
обязанности премьер-министра Хромая Упко в такое сложное время в Европе.
В приоритете усилия президента направлены на то, что Европа действовала в одном направлении по
вопросу Украины. Вы не обеспокоены, что это станет сложнее, когда такой важный союзник,
как премьер-министр Джонсон, оказался в этой позиции.
Президент виделся с Борисом Джонсоном недавно на самите НАТО в Матреде и на
самите G7 в Германии. Их взаимодействие носило очень дружеский и близкий характер.
Они подтвердили свою приверженность значимой для Великобритании и США повестки.
Ему уверены, что наш Альянс в Великобритании будет оставаться сильным.
Страны НАТО вновь подтвердили, что они продолжат поддерживать усилия Украины,
позащите свои демократии от свирепой войны. Путина это не изменится.
Есть ли риск, что нынешний политический кризис в Вестминстере
повлияет на британскую поддержку Украины?
Я вообще не думаю, что есть риск.
Я имею в виду, что на протяжении всего этого процесса
я стремился к достижению межпартийного консенсуса по Украине.
И знаете, мне очень повезло, что меня поддержали все
Аж-Атланской национальной партии, Лей-Борисской партии,
лидера Лей-Борисской партии и либерал демократов
в нашей политике в отношении Украины.
Мы все согласны с тем, что важно продолжать усилие
по поддержке Украины, поскольку она пытается защитить себя от этого ужасного незаконного вторжения.
Думаю, президент Зеленский знает, что Великобритания полностью на его стороне.
И знаете, что касается помощи Украине?
Её дал не один человек. Вы знаете, не я, не премьер-министр. Это общее усилие.
Этот хаос нравится только одному человеку и неопределенность в Британии и США.
Это Владимир Путин.
Это всё играет ему на руку. Это то, что он хочет видеть.
Страны должны быть едины, чтобы постараться остановить его на Украине.
Что в действительности приводит к полнейшему хаосу и вагму власти.
Ситуация в Америке сейчас очень слабый президент,
ведь за президент ещё слабее, и все задаются вопросом,
сможет ли Байден дотянуть даже до конца своего первого срока.
Так что на месте Путина вы бы потирали руки от радости.
Возможно, к приемниках Бориса можно разделить на две категории.
Первые — это ястребы вроде Беноволеса или из Трасс, сделавшие себе именно Украине.
Вторые — коллективный Риши Сунак, экс-головак, значейство обычный технократ.
Ясно одно, что без Бориса бежать в украинском вопросе впереди американского паровоза Британия станет чуть сложнее.
Особенно, когда в целом на Западе издаются вопросом, стоит ли и дальше поставлять киеву оружие и деньги на фоне поражения украинской армии.
Блумберг сообщает, сенсацию бюджетные органы Еврокомиссии отказались одобрять в отделении Украине нового кредита на полтора миллиарда евро
из-за опасений, что Киев не сможет вернуть деньги.
То есть европейцы осознают, что в будущем Украины может и не быть, поэтому несково будет просить долги.
Поэтому Евросоюз потихоньку будет стараться скинуть своего кошелька этот нациский балласт.
Присрочные новости из Японии, на экспримьера Японии Синдзоаба совершено вкушение.
Нападавшим оказался 40-летний бывший военный моряк.
Он выстрелил политика из самодельного ружья на митинге.
По данным полиции были слышны по меньшей мере два выстрела.
Нападавший схвачен, судя по всему, он был один.
В ходе нападения Абе получил огнестрельное ранение в шею справа,
кроме чего не наблюдалось в области шеи, также в районе груди.
И вот только что пришла молния от японского телевидения, бывший премьер-министр Японии Син-Зе-Абе,
умер после совершенного на него нападения, скончался так и не приходя в сознание.
Стрелявший в Абе дал первые показания, сказал, что был недоволен политикам и хотел его убить.
Син-Зе-Абе, я напомню, премьера Абе раненого, госпитализировали и еще полчаса назад его состояние оценивалась как тяжелое.
Я напомню, премьер, при котором Россия и Япония были наиболее близки к мирному договору и решению по акурилам.
Он выступал за партнёрство с Россией.
Новости из Японии репортеры сообщают, что бывшего премьера министра Синзоабы стреляли.
Это произошло сегодня вечером на предвыборном мероприятии.
Последние новости очень мрачные. Синзоабы был без сознания
и не подавал никаких признаков жизни, когда вертолёт санитарной авиации
и доставил его в больницу.
Так же похоже, что у него сердечная недостаточность.
Або выступал с предвыборной речью неподалёку от Киота на Западе страны.
В сети есть видео, на котором видно, как после стрельбы он лежит на улице
и за ним ухаживают сразу несколько человек.
Похоже, что они пытались сделать ему искусственное дыхание до прибытия медиков.
На заднем плане на этом видео есть человек,
который по всей видимости открыл огонь.
Он был немедленно задержан полицией и взят под стражу.
Нам сказали, что ему около 40 лет.
Тебе сообщать, что боевик произвел несколько выстрелов,
которые попали в грудь и шею бывшего лидера.
Полиция задержала поздреваемого и изъяла оружие с места происшествия.
Это было хорошо спланировано, и ему удалось убить или, по крайней мере,
попытаться убить премьер-министра АБ.
Вы видите фотографию. Опять же, мы ждём подтверждения, но по сообщениям, которые поступают прямо сейчас, это фотография нападавшего.
Мы знаем, что помимо поразительной новости о покушении на премьер министра АБЭ об этом очень много говорят из-за очень малого количества оружия в Японии и низкого числа преступлений с применением огнестрельного оружия.
В этой стране за год убивают около десяти человек.
По-своему, сходят с ума и в Германии, немецкие СМИ сообщают, что двое солдат бунды Сверо украли оборудование из казарм земле Шлезвия Гольштейна и собирались устроить теракт внимания на Крымском мосту.
Согласно отчет расследования взрывом моста через Керчинский параллив, два солдата бунды Сверо хотели поддержать Украину, негодяем.
На данный момент прокуратура Киля проводит расследование в отношении солдат по подозрению в групповом воровстве.
в деле замешаны десяток подозреваемых, четверо из которых на данный момент
находится на военной службе.
Канслер Германии Олов Шольц в эфире телеканала «ЦДФ»
отметил и ответил на недовольство немцев санкциям против России.
Он заявил, что Берлин продолжит поддерживать и столько, сколько необходимо.
В итоге Шольцу задал вопрос обычный немецкий Пеколь.
Он спросил, очень простой вопрос задал.
Почему санкции вводят против России, а страдают и мёрзнут немцы, и он сам, Пекарь, мёрзнет и страдает.
Страдают гораздо больше России, против которой вводят санкции.
Шольц попросил Пекаря успокоиться.
Заявил, что против российского газа немцы санкции вводить не будут.
И если Пекаря, Шольцу успокоить удалось, то немецкие банки нет.
нет.
В Германии все больше обеспокоены надвигающимся газовым
кризисом, тревогу бьют как ведущие банкеры, так и представители
крупнейших отраслей и промышленности, страна, которая в значительной
степени зависит от российского газа, готовится к возможному
полному прекращению поставы.
Проблемы с газом уже способствовали росту инфляции на 8%.
В перспективе могут привести к еще более серьезным экономическим
Последствием смотрим.
Последние 20 лет Германия стала практически полностью
зависимой от российских энергоресурсов, нефти, газа
и угля.
Я прекрасно понимаю, что мы должны быть солидарны
с Украиной.
Да мы сами принимали украинских беженцев, но как Германия
вообще может вводить санкции против страны, от которой
так сильно зависит и при этом продолжать постоянно
подливать масло в огонь?
Вот этого я не понимаю.
Мы никогда не действовали в одиночку, только совместно
с другими странами. И мы всегда следили за тем, чтобы
санкции против России не навредили Германии больше,
чем остальным странам. Поэтому только осенью мы
полностью сможем отказаться от поставок угля из Российской
Федерации. В начале же следующего года мы уже сможем
отказаться и от российской нефти. Над этим мы усердно
работаем. В целом, отказаться от угля и нефти не так сложно,
потому что в большинстве случаев поставки идут
по морю. История же с газом и ная. В частности,
поэтому ни Евросоюз, ни остальные страны не вводят
газовая эмбарга, при этом последнее сокращение
поставок газа из России было принято в одностороннем
порядке и обоснованы некими техническими причинами.
«Та Россия объясняет это техническими проблемами,
но проблему-то это создало именно Запад, ведь можно
просто взять и отдать русским этот турбину, и тогда
проблема это будет сразу решена».
«У нас своя пекарня, и мы очень надеемся, что поставки
газа не прекратятся, просто если газа не будет, мы
Мы больше не сможем выпекать продукции, и нам элементарно
придется закрыться.
Сейчас просто необходимо разговаривать с русскими.
Возможно, даже стоит запустить северный поток 2, чтобы ситуация
хоть немного стабилизировалась.
Нельзя же гробить страну только потому, что кто-то у нас
против войны.
«Хочу просто ещё раз повторить, никаких санкций против
российского газового сектора мы пока не вводили.
Японию перенесемся, а где сегодня было совершено
политическое убийство, тиракт, покушение на Син-Зоаба,
бывшего премьера Японии, который опять метил в премьеры.
Сергей Мингажев с нами на прямой связи, наш собственный
корреспондент в Японии, Сергей Ковы, последние
новости и мотивы убийства.
Да, Жень, здравствуйте.
Последние новости самые печальные.
Официально объявлено, что бывший премьер-министр
Синзуабы скончался. Это новость буквально трехминутной давности. До этого надеялись на чудо.
Были сообщения о том, что врачи до последнего боролись за жизнь бывшего прерминистра Японии.
Но травмы ранения оказались несовместимы с жизнью.
Произошло это сегодня около 11 часов утра. Синзуабы приехал в город Наро.
Это древняя столица Японии недалеко от Киота для участия в предвыборном митинге.
Потому что в Японии в воскресенье будут выборы верхнюю палату парламента Синдзуабу.
Он хотя и не балатируется, потому что он не балатировался, потому что он являлся депутатом нижней палаты парламента.
Но приехал поддержать своего соратника.
И в присутствии его сторонников, это было около 30 человек, некий мужчина 41 летний подошел сзади и буквально в упор выстрелил из самодельного дробовика.
Мужчина был тут же на месте арестован, при этом он не проявлял никаких попыток скрыться с места преступления.
Им оказался местный житель, бывший военный. В начале нулевых он проходил службу в японских силах самообороны, фактически в армии в японской.
И какие-то противоречивые сведения, кстати, приходят от полиции, которые проводят допрос.
С одной стороны, он говорил о том, что хотел убить Син-Зуаба, а с другой стороны, вроде как, заявляет, что
никаких претензий и неприязни к его политике он не имеет. В общем, это очень странные случаи.
В Японии, к сожалению, периодически происходят такие непонятные, единичные случаи, которые...
мотивы, мотивы которых очень сложно с логической такой человеческой точки зрения объяснить.
Но тем не менее, конечно, это шок для всей страны, потому что, ну, последний раз
покушение на действующего политика в Японии предпринималось в 30-х годах прошлого столетия
Япония, как известно, считается благополучной страной здесь. Кребеногенная обстановка
одна из самых лучших в мире. Преступления, тем более с применением огнестрельного оружия,
происходят крайне редко и при этом это в основном случается между представителями
японских мафиозных группировок, Якудзо.
В общем, здесь, конечно, очень серьёзные претензии к полиции,
потому что уже сообщается о том, что начато расследования
по поводу того, насколько они, так сказать, правильно подходили
к выполнению своих обязанностей, потому что такая ситуация,
конечно же, их очень сильно, по всей видимости, расслабила,
потому что если посмотреть, как это всё происходило,
то человек, не встречая никакого сопротивления,
и фактически в упор со спины расстрелял достаточно влиятельного известного политика,
который привез с собой охрану из Токио. Ну, конечно, это большой удар, большой
траур для всей страны, как это скажется, на ходе проведения выборов пока неизвестно.
Фумиокисида, японский премьер, действующий, он тоже находился в поездке в префектуре Фукусиму,
он срочно вернулся в Токио, ну все выражали, естественно, надежду на то, что Син-Зоаб выкорабкается, но не получилось.
Ну вот, таковы, к сожалению, новости на данный час. Ну что еще можно сказать, Син-Зоаб мы все знаем этого политика.
Он рекордсмен по продолжительности пребывания в должности премьера, дважды он был премьером последний раз в 12 по 2000 год.
Он также являлся рекордсменом среди лидеров стран Семюрки по количеству встреч с Владимиром Путином.
Ему принадлежит план действий по укреплению экономических отношений, которое нынешняя администрация сейчас активно разрушает.
Он позволял себе достаточно самостоятельные высказывания по поводу действующей политики.
но вот, к сожалению, несколько минут назад было объявлено о том, что сензуабы скончался.
Я должен спросить, учитывая, что на Западе модно и, к сожалению, это уже традиция возлагать вину на Россию
за все, что происходит плохого, не ищет ли в Японии русского следа за этим убийство?
Ну, это нужно, я не знаю, какие нужно иметь мозги для того, чтобы в этом преступлении найти
след России, потому что, ну, что грех отойти, в Японии неоднократно происходили преступления,
когда среди Белый Дня человек выходил и начинал немотивировано совершать массовое убийство.
Здесь, в данном случае, у него была какая-то непонятная цель, связанная с убийством АБ.
То есть, я, по крайней мере, пока не видел ни одного сообщения, ни один воспаленный мозг в Японии
не высказал идею о том, что Россия может каким-то образом быть причастна к этому преступлению.
Спасибо большое, Сергей Мингажев, наш собственный корреспондент, шеф нашего бера в Японии, передает в Истоке.
что в Японии сегодня, буквально час назад, было совершено покушение на Син-Заабе бывшего премьер-министр, депутат парламента во время предвыборной его поездки.
И, к сожалению, Син-Заабе умер вот несколько минут назад, убийца схвачен.
Страсти, конечно, кипят и в Индонезии, на Бали, вот Энтони Блинкин только что обратился, несмотря на то, что фотографироваться от Казах, к Лаврову.
Казал, что Украина не ваша страна, ее зерно я цитирую. Не ваше зерно. Почему вы блокируете порты? Вы должны выпустить это зерно голубенький.
Блинкин заявил это в лицо Сергею Лаврову на встрече министров иностранных дел. В общем, пользуются своими наративами, которые давно развинчены и дизвуированы, но тем не менее США продолжают их использовать.
Прежде всего, хотел бы выразить соболезнование народу Японии,
именно народу Японии в связи с этой трагедией вокруг Синзоаба.
Это был политик, действительно, который выступал все годы своего нахождения власти,
особенно последние годы, за укрепление отношений с Россией.
У него были очень хорошие контакты личные с президентом Владимиром Путиным.
Действительно, мы двигались вперед по пути исключения мирного договора без каких-либо предусловий.
И отношения развивались исключительно эффективно на пользу двум нашим странам.
К сожалению, сегодня вот так трагически обрывалась его жизнь.
Это лишний раз напоминания, как хрупок современный мир.
И опять же, проблемы международного терроризма, нестабильность, внутренний экстремизм.
Вот главные угрозы для современной человеческой цивилизации.
Мы видим сегодня, что происходит с Западом. Он коллапсирует.
Вот это вот отставка политического клоуна, политического импотента Бориса Джонсона,
который олицетворял с собой все худшие черты современной британской политической элиты.
Сегодня его, как помойного кота, вышвырнули.
из резиденции на Downing Street 10, но, к сожалению, это не поднесет каких-либо изменений в британскую внешнюю политику,
потому что те люди, которые могут прийти ему на смену, лучше всего это характеризуется известной русской пословицей
хрен редьки не слащие, ни госпожа Трасс, ни Бен Уолис.
Человек, озабоченный российскими пранкерами,
действительно они не принесут ничего хорошего,
ни Великобритании, ни курсу Лондона на международной арене.
Я думаю, что всё-таки самым важным остается выступление
президента России Владимира Путина и те смыслы,
те интерпретации, которые он назвал
он назвал в своей речи, как следует их интерпретировать.
Слова президента России о том, что мы даже ещё ничего не начинали в серьёзной Украине,
означает, что в любой момент, если этого потребует ситуация, мы можем нарастить объёмы наших военных усилий и приложения сил,
за счёт возможностей наших вооружённых сил, тех частей подразделений,
которые сегодня пока что еще не участвуют в боевых действиях
по динацификации и демилитризации Украины.
Путин обозначен очень важную вещь.
Я бы сказал, глобальный, наверное, смысл всего происходящего сегодня.
Специальная военная операция России на Украине означает конец американской геемонии.
Мир уже меняется, он изменился необротимо,
идет в формирование нового мира устройства,
И мы будем вместе с другими странами выступать за справедливый, честный и благородный мир.
Игорь Юрьевич, давайте послушаем фрагмент выступления президента на этот тем.
Попытки этого коллективного Запада навязать миру свой новый миропорядок, эти попытки обречены на неудачу.
Даже в странах, пока еще в сателлитах США, нарастает понимание того, что слепое поминовение их правящих элит Сюзерену как правило не соответствует их национальным интересам.
а чаще всего просто кардинально противоречит им, и с ростом этих настроений в обществе в конце концов все вынуждены будут считаться.
Сегодня же они, эти правящие элиты, на глазах повышают градус манипулирования общественным сознанием.
Правящие классы западных стран по своему характеру наднациональные и глобалистские, понимая, что их политика все больше отрывается от реалии,
от здравого смысла, от правды стали использовать откровенно деспотические методы.
Запад, который некогда декларировал такие принципы демократии как свобода,
слова, плюрализм, уважение и нового мнения, сегодня вырождается в полную противоположность, в тоталитаризм.
Но правда и реальность в том, что народа большинства стран не хотят такой жизни и такого будущего.
Действительно стремятся не к формальному, декоративному,
акссодержательному, настоящему суверенитету.
И просто устали стоять на коленях,
унижаться перед теми, то считает себя исключительными.
Да еще и ущерб себе обслуживать их интересы.
Сегодня идет глобальная битва между добром и злом.
Россия и ее союзники олицетворяют добро.
Соединенные Штаты Америки, Великобритания, другие западные страны — это то самое коллективное зло, которое хочет навязать свою политику, мысли, нарративы для всего человечества.
Это уже не будет. Мир меняется. Мы просто, как участники этого исторического процесса, может быть, ещё не можем осознать, находясь вот в этом потоке времени,
Вместе с событиями, те колоссальные изменения, которые происходят, но они уже происходят.
Весьма показательен и вот этот диалог, те вопросы, которые обычный германский бюргер Пекарс, его маленьким бизнесом, задал канцлер Германии Уолов-Ушольцу.
Человек сформулирует очень простые верные и правильные слова, почему простой европеец должен страдать за те политические решения неправильные, непрочитанные, которые принимают политики Евросоюза.
задал вопросы, опять же, про ту же самую газовую турбину
именно по вине
германское руководство и Канады, которые не могут между собой договориться, падают.
Уже договорились, Канада вернет турбину Северному потоку.
Но воспрепятствовать этому сейчас пытаются
украинские власти, направившие в Оттаву новое письмо
с гневным требованиям все-таки турбину сдержать.
Я думаю, это будет проигнорировано, и в заключение хочу сказать, точнее, дать совет Владимиру Зеленскому.
Как известно, Борис Джонсон был один из тех политиков, который активно поддерживал Украину, накачивал ее оружием,
смыслами надувал нынешний режим в Киеве, как надувает лягушку через трубочку.
Так вот, ну для Бориса Джонсона есть работа губернатором острова Змеинной, вот туда и вот доставьте, как вы туда сбросили украинский флаг, и пусть он там обеспечивает связку между британскими правящими элитами и нынешним украинским режимом.
Плачь украинцев по Джонсонику, давайте посмотрим.
Бай-бай Борис, премьер-министр Великой Британии Борис Джонсон,
пошел в отставку.
Добрый день, все.
Я рады, я так и рады вас башить.
Я из Лондона.
Я из Харкер.
Славы Украине.
Ему аплодировали в Украинском парламенте.
Головную тему в нашей краине стала британская тема.
Главной темой нашей стране стала британская тема решения
Бориса Джонсона оставит должность главы партии премьер-министра.
«В нём я разговаривал с ним, поблагодарил его за ту
поддержку, которую мы получили.
И хотя это отражение позиций британского общества,
всё-таки лидерство и харизма главы государства всегда
имеют особенное значение.
И тем более в такое время.
Время полномасштабной антиевропейской войны России,
которая начала наступление на Европу именно с нашей
страны.
удивительно, что украинцы ощущают особенную благодарность Борису.
Поддержка Великобритании и Украины не должна измениться,
чтобы не происходило в лондонских классных кругах. И Борис и все наши друзья и Соединённого
Королевства уверили меня об этом. Это потеря не только для Украины, это потеря и для Великобритании,
потому что Борис Джинсонюк – это настоящий Борис Джинсонюк.
После него не будет такой же поддержки от Британии. Мне кажется, что всё-таки будет
и такой же человек, как Шольц Макрон, более осторожный.
А Джен Санюк он делал все на перекор Кутину, на перекор
России.
Безмерно жаль, мы очень его уважаем.
Для меня вот лично, для меня это как будто моего родного
человека покорали.
Он сделал, я считаю, значительно больше, чем могли сделать
наши, наши руководители, наше государство.
Лови наш дружочек.
Он наш дружочек, поэтому я грущу.
В дячности за Петрымку, в дячность за Петрымку.
за поддержку и побольше бы таких людей.
Мы расстроились очень все, потому что он так поддерживал Украину.
По харизматичному джонсунику уже скучают благодарные Украинцы, но прощаться с ним не спешат.
Пока его однопартийцы ищут Борису замену,
украинские пользователи соцсетей нашли ему новые вакансии.
Пусть тогда Джонсон подглавит наше правительство.
Борису Джонсону есть вариант.
Правительство 28 июня уволил главу Херсонской области
военной администрации.
Есть где работать.
Борис Джонсон должен стать следующим генеральным
секретарем НАТО, а Украина во время его каденции
войти в Альянс.
Александр Павлович.
Многое идеи у украинцев, видите, как в анекдоте известном,
про орнитолога и курей в курятнике.
Куры умерли, обратились к гранитологу, на одну идею, вторую, третью, только все куры умерли.
Пришли и говорят, ну как же вы нам советовали, а что действительно все умерли, у меня еще столько идей.
Понимаете, они его и в НАТО, значит, и в Херсонскую область,
хотят направить, но на самом деле сик-транзит Глория Мунди, так проходит мирская слава.
Вот не будет Джонсон по всей вероятности, не губернатором острова Змеиной,
хотя хотелось бы не, значит, руководителем Северо-Атлантического Альянса,
А в целом, вот понятно, что пропагандистские сюжеты транслируют украинское телевидение,
но тем не менее надо сказать, что всё-таки головы и сознание промыто серьёзного украинского общества,
и они плохо устанавливают причинно-следственные связи.
Если бы не британская внешняя политика, выразителем которой являлся Борис Джонсом,
надо сказать, что, возможно, уже спецоперация давным-давно бы завершилась,
и мы заключили бы некое соглашение на адекватных условиях,
которые первоначально и на территории Беларуси и позже в Турции, значит, вырабатывала переговорная
группа с российской стороны и украинцы вроде бы как были согласны. Нейтралитет, помните,
не вступление в НАТО, некоторые гарантии конституционные, значит, демилитаризация, запрет нацистской
идеологии. В общем, ничего там не было такого, что угрожало бы национальным интересам Украины,
но приехало Джонсом, было принято решение о войне до победного конца, Украину стали накачивать
и, как правильно сказал президент России, Владимир Путин, мы-то, собственно говоря, еще там и воевать не начинали.
До этого, кстати, похожую формулировку использовал белорусский президент Александр Лукашенко
в интервью одному из западных популярных информационных агентств.
Он сказал следующее, что Россия обречена на победу в Украине.
Вопрос лишь в том, какого типа вооружения и какие силы должна будет Россия для этого задействовать.
Пока все, что мы видели со стороны Российской Федерации, во многих аспектах являлось щадящей войной.
Не наносились конкретные удары по центрам принятия решений.
Не уничтожается в полной мере железнодорожная инфраструктура Украины.
В Украине остаются электричества, газ, интернет.
Все, что позволяет обществу довольно адекватно функционировать.
Более того, в западных областях Украины люди ведут полную развлечение обычную летнюю жизнь.
Да и в Киеве, судя по тем вопросам, которые мы только что видели.
И, как видите, более того, по тем кадрам, которые попадают в открытый доступ,
значительная часть украинских мужчин предпочитает хоть тушкой, хоть чучелком,
хоть вплавь через Днепр или через Чёрное море пытаться скрыться от вручения повесток и направления в действующую армию.
Поэтому Джонсон в данном случае не дружочек Украины, он во многом её могильщик,
Он один из основных поджигателей войны и виновников тех смертей, которые есть и с нашей стороны,
и с украинской убийства восточно-славянского населения, которого фактически вот со времен завершения Второй мировой войны в таких масштабах не было.
Это давняя мечта англоамериканцев — строить между собой Россию и Украину.
Это их практики.
Я могу напомнить, допустим, Ирана-Иракскую войну, когда Садам Хусейн, многие об этом забыли.
Садам Хусейн ведь начинал свою политическую карьеру, как союзник США.
Позже они его бросили, как Мубарака, как и многих других.
И вот такую же комбинацию они пытаются провернуть здесь.
Просто забыли о том, что Россия это не Ирак, Россия это сверхдержава.
И упоенные собственным экономическим могуществом,
они также забыли значение России в определенных критически значимых секторах глобальной экономики.
Ну вот, допустим, мы не будем говорить о нефте-игаде.
поладий, металл, который необходим для автопрома. 40% мирового рынка поладия — это Российская Федерация.
Отказался запад от российского поладия. Этот металл закупает Китай и перепродает с хорошей прибылью в западные страны.
То же самое происходит по нефте. Такие комбинации проворачивают индусы.
Ну а что касается газа, ну давайте посмотрим на ситуацию следующим образом.
Вот Китай заберет все необходимые объемы газа у России.
Понятно, может быть, несколько придется подвинуться по цене, но Российская Федерация в этом плане точно не потеряет, а Запад точно не приобретет.
То есть, по сути дела, на сегодняшний день Британия, Соединенные Штаты Америки, выталкивают Евросоюз, вот в Украине они развернули, используют эту страну, как арену для противоборства.
Украинцы это Ландскнех, ты повторюсь, просто вот нанятые солдаты, задача которых нанести России неприемлемый вред, как когда-то Маджахеды в Афганистане.
а Евросоюз в данном случае это база, за счет которой они пытаются подпитываться Украину.
И конечно же, соединенно с Америкой номер один по объему маказанной военной помощи, дальше Британия.
Но если мы суммируем все страны ЕС, то на второе место выйдет Евросоюз.
И что мы видим в настоящий момент? Впервые доллар в своей курсовой разнице практически сравнялся с евро.
Очень удобно считать.
Да.
На самом деле, действительно, европейская экономика терпит, если пока не крах, то переживает из-за возможного жуткого падения.
Но они вертают, что у зайцев. Вот ослабит нас и, соответственно, в еще большую зависимость от себя поставить евру.
Если нам все время говорят, что мы идем вот в объятия Тесной и Китая, то Евросоюз уж, конечно, давно пришел в Американский Капкан
Капкан и теми самыми ограничениями на поставке энергоэротиссурсов
лишь добьется американской цели полного контроля энергетического над Европой.
Сколько десятки лет еще в Советском Союзе Америка пыталась это сделать,
но, вероятно, получится только сейчас.
Минобороны сообщают, что выскоточным оружием морского базирования в районе населенного пункта Лиман
Одесская область уничтожены две доставленные из Беликобритании в установке берегового ракетного комплекса «Карпун».
Только что об этом сообщил Коношенков.
Это не остановит на качку Украины оружием, но тем не менее такие уже вот сигналы красноречивые в Европу доставят.
Давайте посмотрим наш материал.
Нам говорят, мы слышим сегодня, что мы начали войну на Донбассе, на Украине. Нет.
Ее развязал этот самый коллективный запад.
Так, называемые военной помощки, его оказывают 50 стран мира.
Только с начала спецоперации на Украину привезли 28 тысяч тонн пули патронов.
Восемь лет после Майдана они готовили Украину к войне.
Это признала и экс-президент Порошенко и действующий руководитель НАТО Янс Столтонберг.
Немецкая биль теперь фиксирует украинский успех,
получив дальнобойные хаймерс.
Зеленский прицель набьёт по мирным кварталам.
Украинская армия всё чаще пускает вход не только на восток,
но и на юге страны, западные боевые системы.
Вот посмотрите, как украинцы, например,
применяют французские гаубицы Цезы.
Всего за несколько недель украинские военные превратились
в самых настоящих профессионалов.
Только что гаубица произвела первый выстрел.
Сейчас, как вы видите, идёт перезарядка.
И через каких-то несколько секунд гаубица стреляет во второй раз.
Удаши бьют украинцы из этих гаубиц.
За линии фронта находится большое количество складов с оружием.
По данным британских спецслужб,
только за последнюю неделю таких складов было уничтожено 11 штук.
Один из них уничтожили в Донецке.
И, как вы видите, мимо проходит местные жители.
Для обстрелов мирных городов Донбасса в ССУ применяют не только французские цезаря,
но и немецкие ПЦХ-2000, американские гаубицы М777. Зеленский просит Вашингтон дать еще и системы ПВО.
В Киеве он встречается с сенаторами русофобами Линси Греммом и Ричардом Влюментале.
Мы обращаемся к вам, прежде всего, чтобы Конгресс поддержал
Украину в опросе поставок Украине систем современной
противовоздушной обороны.
«Мы должны обеспечить такой уровень безопасности
неба, чтобы наши люди не боялись жить на Украине».
При этом президент Украины так и не объяснил, кто
продал русским две французские гаубицы и почему этот
кто-то продешевел.
Цезари оказались в нижнем тагеле, хотя должны были воевать
за Зеленского на Донбассе. Вместо 7 миллионов, фирма-прокладка
сторговалась на 120 тысяч. Но черные рынок оружия и потенциально
опасные стингеры, которые расползаются по планете,
это не самое страшное, что исходит из Киева.
Если этот самый запад хотел спровоцировать конфликт
для того, чтобы перейти к новому этапу борьбы с Россией,
то можно сказать, что это в известной степени удалось.
и война развязана, и санкции видены.
В нормальных условиях, наверное, трудно было бы это сделать.
Но на что хотел бы обратить внимание?
Они должны были бы понять,
что уже проиграли с самого начала нашей специальной военной операции,
потому что ее начало означает и начало кардинального слома
«миропорядка по американской».
Спасти миропорядок, основанный на придуманных в Вашингтоне,
эгоистичны. В правилах Америка пытается, отправляя в страны сателлиты США,
всё больше солдат и военной техники. Решение о беспрецедентном усилении
американской группировки было принято на сам Митинадо в Мадриде.
Якобы виноват, в этом лично Путин.
Мы добавим ещё два эсминца к тем, что уже расположены в Испании.
Мы собираемся дополнительно направить две эскадрильи,
продвинутых истребителей F-35 в Великобританию.
И мы собираемся проводить полную ротацию наших боевых команд в Румынии и другие более агрессивные
рационные размещения в странах Балти. Президент Байдена осознает, что ландшафт в безопасности в Европе
изменился. Не меняется прямо сейчас, не изменится, а уже изменился на основе того, что сделал господин Путин.
Всего Вашингтон направляет в Европу четыре американских дивизии, две механизированных и две
воздушно-десантных. Вместе с ними по другую сторону
Атландски отправятся и сто семь из третья воздушно-десантные
пригады и подразделения сил специальных операций США.
Пана ехавшие на Украину, западные наемники узнают
на собственной шкуре, что такое война современной
армии, у которой господство в воздухе и превосходство
в артиллерии.
Все нормально, это не так плохо, не надо просто перебитовать, хорошо?
Только за 10 дней на Украине были убиты 170 наемников из разных стран.
Еще сотня сбежала. В отличие от них, наши солдаты знают, за что им приходится воевать.
Наши ребята, которые выполняют там боевые задачи, они действительно настоящие герои.
На что хотелось бы обратить внимание? Ведь страна живет обычной мирной жизнью.
Лето, курортный сезон, культурная жизнь, выставки.
А ребята пашют там под пулями, понимаете?
Жизнь рискует и товарищи своих теряют в бою.
Иллюзия Вашингтона об исключительности и привела к украинской войне о том,
что Вашингтон разжог конфликты из-за ускользающего статуса мировой державы номер один заявил
спикер венгерского парламента Кевер. Платят за американские амбиции еврофейцы в Германии,
Италии и Нидерландах массовые протесты фермеров, которые разоряются из-за антироссийских санкций.
Политики Русофобы стремительно теряют поддержку Джонсона,
шёл в отставку.
В Эстонии президент Каррис готовится снять с должности
премьер-министра Каю Калас.
В Италии массовые протесты против вооружающего Киев
– премьера траги.
Политикой Байдена недовольно уже 88% американцев одобряют
нынешний курс, лишь каждый десятый гражданин США.
показывает исследование Монмунского университета.
Ответ у Белого дома один.
Увиноват Путин.
«Президент понимает, через что проходит американский
народ.
Цены на бензин — высокие из-за Путинского налога,
из-за жестокой войны, которую Путин начал на Украине.
Экономически мы сейчас сильнее, чем когда-либо в истории».
Сказки администрации Байдена никто не верит.
Ворен Фолиси отмечает, что против Белого дома готовы объединиться даже крайне левые и ультраправые.
Они совместно выступают против поддержки Украины и конфронтации с Россией.
Удивительный Альянс сложился и в эфире немецкого телеканала «Бильд».
Отмены санкции и нормализации отношений с Москвой хором потребовали
Сара Вагингнехт из «Партии левые» и немецкая книгиня «Глория фон Турн и таксис».
Я думаю, пришло время посмотреть в правде в глаза и сказать – эта санкционная
политика полностью провалилась. Она не только не достигла своей цели, но и работает в обратную
сторону. Это разрушает нас, а не Россию. Многие люди уже не знают, как оплатить самое необходимое.
Санкции – это неправильно. Мы видели этого ранее, мы видим это во многих других странах.
Правильно ли мы делаем, что ведем войну Запада против России на украинской земле руками украинских
солдат, сражающихся за нас, чтобы поставить русских
на колени, правильно ли это хотим ли мы этого русские
и наши братья по европейской культуре?
Вот только о русскую культуру на Западе сейчас активно
пытаются отменить с удовольствием обменили бы и Россию,
но не хватает и точно не хватит сил.
Так называемый коллективный запад во главе США на
протяжении десятилетий ведет себя в отношении России
исключительно агрессивно.
А почему? Да, потому что такая страна, как Россия, просто не нужна ему. Вот почему.
Писков только что подтвердил, что канадцы возвращают турбину, это позволит нарастить объемы газа в Европу.
В общем, в штанате ВЕСЬ МИРК, ВЕСЬ МИРК, который принят называть цивилизованным, обсуждает одну турбину.
Невероятно, просто невероятно, Владимир Владимирович.
Да, действительно, но при этом у российской экономики разорвано в клочи и, соответственно, никак не влияет на мировую экономику.
Вроде бы так должно быть, но тем не менее мы видим, что и Путин умудряется, и цены в Америке повышать, и полки в супермаркетах европейских опустошать.
Как это удается? Непонятно.
Я действительно тоже присоединяюсь с оболезнением японскому народу.
Синзе Аба был одним из немногих адекватных политиков,
действующих во всяком случае политиков в странах Большой и Семёрки.
И хочу напомнить, кстати, что буквально недавно, в конце мая,
в интержурналу The Economist, он прямо, не стесняясь никого и ничего,
сказал, что в развязывании военных действий военного
конфликта на Украине виноват Зеленский и НАТО.
Если бы Зеленский не раскачивал эту историю с расширением
НАТО, если бы НАТО не подыгрывало ему, войны военного
конфликта удалось бы избежать.
То есть, согласитесь, не часто сейчас услышишь
подобное мнение от действующих подчеркну политиков, а
оба продолжал свою политическую деятельность даже не будучи
премьер минисом, кстати, ни разу не проиграв, ни одни выборы, что тоже надо, надо умудриться,
надо уметь это делать. Вот что касается отставки Бориса Джонсона, действительно, на Украине
траур. Траур большой, колоссальный, там заголовки выходят. Что же нам теперь делать без Бориса нашего
дженсенюка? Вчера в Дейле телеграф вышла статья о том, что вот кому надо бояться этой отставки, так это
Украине, вот сразу мне вспомнился фильм наш классический особенностей национальной охоты,
помните сценку, да, теперь можешь подать в отчах, не а пистолет не нашли. Вот так примерно
и статья в таком же духе была составлена. Сегодня Financial Times вообще написала о том,
что вот Борис Джонсон, конечно, очень любил Украину и там видно было, что он там чувствует себя гораздо
более счастливым, чем находясь в Лондоне.
Так я, в самом деле, думаю, ну а почему бы ему не поехать там,
не важно уж там, змеины или губернатора Мадессы по накатанной колее,
как бывшие всевозможные лидеры стран различных там становились.
Да, тем более, он там уже почетный горожанин, может поселиться на, пусть страшненький,
но все-таки улицу, названный в честь его лично, в честь, в честь него.
А потом, да, по стопам Мехоса о Кашвиле, там неважно, какого острова можно в конце концов
у губернатором острова или императором острова Святой Елены стать, опять-таки по накатанной колеи пойти.
Так что тут уже неважно, каким островным государством он затем будет управлять.
На опыте Британии можно значит...
В Лифортово.
В Лифортово он будет...
А Лифортово это остров?
Нет, это не остров, это тюрьма.
Он не привык управлять чем-то, кроме того...
Будет там библиотекарем какое-то время. До суда.
А дальше посмотрим.
Но при этом, что вы думаете? Русские следы там уже ищут.
То есть, причем и те и другие.
Например, когда вот поза вчера получается уже на слушаниях последнее,
где он вдавал неуклюжее объяснение очередному скандалу,
ведь это же просто этот скандал стал последней каплей,
не он послужил триггером, так сказать.
Это череда всевозможных подобных же скандалов,
которые обернулись страшным поражением для консервативной партии в двух последних выборах,
в двух округах, где одного из его соратников осудили, посадили в тюрьму за сексуальную попытку изнасилования мальчика,
несовершеннолетнего, да, то есть, а вот это очередное просто на простых, действительно очень много подобных скандалов.
Так вот на тех слушаниях его спрашивали про связи с Россией.
Все эти, Бориса Джонсона, даже умудрились обвинить и вчера Гардиан это подтвердил о том, что он, понимаете ли, был под колпаком у бывшего офицера КГБ, как это звучал заголовок.
Вот, так что в этом смысле, но сегодня я смотрю...
Но газета подтвердила их встречу.
На самом деле, вопросы по лебедеву еще возникают.
Это очевидный факт, просто с лебедевыми, кто там только не встречался, младче лебедев, извините,
Пэр, лорд, собственно, Борисом Джонсон, туда и протаченный в этот салон.
Извините, лорд Сибирский.
Я просто напомню, кем был Лебедев до того, как он начал заниматься бизнесом.
Он был сотрудником службы внешней разведки.
Но, кстати, надо отдать должное ни разу, не был обвинен в даже не в изменении,
в попытке измелая компетентного органа.
Но тем не менее, в истервативную партию лично Джонсона давно обвиняют в русских связях
посредством вот такой вот поддержки отца и сына лебедевых что а сегодня дейли
мэйл а там целый ряд на самом деле ультра такие консервативных газет
поддерживают бариса плачу тоже что без него будет и так далее уже так намекает
о том что на первой полосе сегодня шампанское откроют сегодня в бруселе и
в москве то есть бруселе москва получается сняли вместе москве-то
обязательно они откроют шампанское я думаю это делают уже сейчас по
в адресу площадь Илонер, потому что там появилась вот сегодня площадь Луганской народной республики,
может совершенно спокойно туда приехать уже и Борис Джонсон, хотя ему запрещен ездить.
При этом честно сказать, когда на Украине говорят о том, что Ната возглавит или так далее,
слушайте, но его же клоуном действительно, как считали в Европе, так и считают.
Вот этот заголовок клоунопат в сегодняшнем журнале за иконами.
Это ведь, на самом деле, отношение к нему тех самых проевропейских смеей и британских, как и угодно.
И, кстати, Зеленскому надо бы напрячься по поводу этого заголовка,
потому что, может быть, речь о тенденции пошла, о том, что клоуны вот этим всем и заканчивают, а проушек...
Давайте все-таки разделять Дженсонюка Зеленского, потому что при всей эксцентричности Джонсона он очень и очень хорошо образованный человек.
Да, что не мешало ему, конечно, эти клоунские выкрутасы использовать в свою, кому казалось, пользу.
Жзеленский же абсолютно недалекий, если бы был здесь дерево, можно было по нему постучать.
Я думаю, что Жампанская еще сегодня откроет и в Анкаре.
Когда мы смотрим, какие красины и бега начались за место Бориса Джонсона,
Вы знаете, я думаю, мы еще будем скучать по нему, потому что, если, извините,
фаворитом среди консервативной фракции является Бен Волис,
сторонник предоставления ядерного оружия в Украине, да?
Или там еще целый ряд, ну, фееричных.
Лучший не будет.
Это однозначно радоваться некему...
Мы должны это...
Когда Борис Джонсон будет схвачен в одной из третьих стран,
Я надеюсь, и доставлен Валифортова, еще раз повторюсь, по обвинению в геноциде украинского народа,
в геноциде русских в убийстве детей, и будет приговорен к пожизненному заключению,
который будет отбывать в тюрьме Черный Дельфин.
Я надеюсь, нас недолго ждать, пожалуйста, да.
К кого еще точно нужно, Валифортова, да?
Сегодня в газете «Консервативный Таймс»
генерал Бридлов, тот самый, который недавно призывал побольше убить русских,
вообще призывал прямо нанести удар по Крымскому мосту,
поскольку это легитимная цель, заявил я, к чему?
Я хочу сказать, что надо бы вот этого террориста уж точно привлекать к ответственности
и объяснить ему, что после таких призывов он сам является вполне легитимной целью.
Последственного комитета сейчас очень-очень много делан на Донбассе, но я думаю, что вот такие истории, конечно, тоже нельзя пропускать.
Тем более, когда гибнут дети на Донбассе в большом количестве просто страшной трагедии.
Давайте еще раз покажем эту картинку. Сегодня вы дружили табличку уже площадь Луганской Народной Республики возле посольства Великобритании.
Конечно, пытаются так называемые дипломаты из посольства Великобритании и посольства США,
который находится по адресу площадь Донецкой Народной Республики Сопротивляться,
отменили они адреса новые на своих сайтах, они пишут, пишут координаты,
в переписке отказываются указывать эти адреса,
но почта России справедливо ответила этим негодяем и нашим врагам из Америки и из Великобритании,
что никакая корреспонденция, где не будет, указан правильный адрес посольства США и посольства Великой Британии не дойдет до адресатов.
Я думаю, что на законодательном уровне надо обязательно и все частные почтовые компании сделать то же самое только адрес правильной площади Луганской Народной Республики, посольства в прошлом Великой Британии.
Перенесемся на Донбасса, Ахравецбас, с нами на прямой связи, командир легендарной пятнашки.
Ахра, здравствуйте. На передке ваше подразделение находится, говоря уж, военным жаргоном.
Бахмут перед вами и как раз те самые Авдеевка, те самые позиции, с которых в последние дни массировано обстреливаются
Донецкие кварталы и кварталы других городов населенных пунктов Донецкой Народной Республики, как обстановка?
День добрый. Обстановка стабильно напряженная за исключением, конечно, по этих обстрелов городов и гибели детей.
Это чуть-чуть будет у нас ярость, пытается сбить наши мысли и столку.
Главное, хладнокровие нашего командования позволяет нам пойти в себя и не делать резких шагов.
Но мы для себя знаем, что каждый ребенок будет отомщен и будет отомщен очень жестко.
Сегодня мы наблюдаем то, что противник пытается продемонстрировать нам свою прыть.
Где-то пытается повылазить, пострелять, покричать, но это все честно,
потому что это наказывается очень жестко, быстро, и местами
нашей товарищи, по-противному, по других подразделениях
занимают те высоты, которые позволяют нам больше контролить
территорию и подготовка плацдарма, если противник
не поймет, ну, заходить погубже.
Как ведет себя противник сейчас?
Мы видим, что на луганском направлении Дудак-Славянску
оттягивают основную часть войск в ССУ, и нацбатальйонов
у вас же укрепляют линию обороны существующую или готовят
новые оборонительные РДЖ.
Мы наблюдаем ту картину, что когда человеку страшно,
он становится очень шумным, демонстрирует, что он не один
как бы показывать, что он ко всему готов, но мы для себя понимаем, что какую-то часть сил
или перемолотили и отправили в больницы, или просто оттянули их в то направление, потому что
активность противника не говорит о том, что он к чему-то готова, говорит о том, что он хочет показать,
что он вот-вот предпимет какие-то попытки, и численность его уменьшилась.
Значительно уменьшилась, это наблюдаем. Я не знаю, может, откинулись они в глуби,
готовят вторую линию обороны, но в том, что у них недостаточно людей из средств и сил,
это видно и чувствуется по тому, как они работают по городу, как стрелка от нее пытаются показать
активность на переднем крае. Все это тщетно, все это прочитаемо, и пользы для противника никакой не несет.
Прослеживается по вашему перспективу скорого масштабного наступления на вашем направлении,
когда пойдет вперед? Ну масштабное наступление по всем фронтам идет, просто момент в чем заключается,
в том, что мы держим низ мешка, и поэтому нам выдавливать его чуть-чуть не логично,
когда наши братья спокойно спускаются по той тропе, которая в 14-м году сама
Украина нам показала славецко-раматорский, потом пески Авдеевка, поэтому придем тем
же маршрутом, которые они начертили. Спасибо огромное. Ахравец по командир 15,
который стоит на оборонительных рубежах Донецка и на себя принимают все удары
украинской армии, был с нами на прямой связи из Донецкой Народной Республики в Кремле.
Только что сообщили, объяснили фразу Путина, мы всерьез еще ничего не начинали.
Глава государства как раз апеллировал, заявил Писков к тем заявлениям,
которые звучат из западных стран, и Киева о том, что Деск от Киев будет на поле боя двигаться вплоть до победы.
Здесь Путин таким образом просто напомнил, что А, потенциалы совершенно несоизмеримы,
Б, потенциал России настолько велик в этом плане, что лишь незначительная его часть сейчас
задействуется в ходе специального иностранства, поэтому все заявления западных политиков
буквально абсурдны и добавляют горя украинскому народу. Мы скоро вернемся.
Срочные новости при Секретарь Песков только что прокомментировала слова Путина о том,
что Россия еще толком ничего не начинала на Украине.
Глава государства как раз апеллировал тем заявлением, которое звучит из западных стран,
из Киева, о том, что Дескать Киев будет на поле боя, значит двигаться вплоть до победы.
Ну и здесь Путин таким образом просто напомнил, а потенциалы совершенно несоизмеримы.
и потенциал России настолько велика в этом плане,
что он лишь незначительный, и его часть сейчас задействуется в ходе специальной военной операции.
И поэтому все вот эти заявления западников, они буквально абсурдны,
и они просто добавляют горе для украинского народа, о чем также сказал вчера президент Путин.
Бывший госсекретарь США Генрэй Кисенджера накануне заявил, что мировые лидеры мельчают.
Наверное, в первую очередь он имел в виду как раз европейский политик.
Заодно Кисенжер можно сказать оправдался за принуждение Украины к миру во время довозского форма.
Между войной на Украине и напряженностью с Китаем, то, как президент Байден справится с международными вопросами, подвергается испытанию.
Я взяла интервью у 99-летнего ветерана дипломатии Генри Кисенджера в его Нью-Йоркском офисе,
чтобы обсудить войну на Украине, глобальную политику и многое другое.
Ваши последние книги вы рассказываете историю о шестерых лидерах на Мировой арене,
после Второй мировой войны. Вы говорите, что все шестера были державниками и пророками.
Мой первый вопрос – есть ли кто-то в мире сегодня – мировой лидер, который близок к
воплощению тех качеств, которые вы описываете в вашей книге? Конечно, многие современных
лидеров еще не окончили свои карьеры и, возможно, еще не столкнулись с самыми большими
вызовами. Причина, по которой я написал про этих шестерых лидеров, это потому,
что они вызвали эволюцию в своих обществах. И может быть, кто-то сможет у них научиться во
время такой крупной трансформации общества, как сейчас. Ваше заявление на довосе подверглось
критике и привлекло внимание. Критики считают, что вы призвали Украину отдать территорию. Самое
смешное, что я этого не говорил, я сказал, что должна быть создана линия прекращения огня.
Прямо сейчас Россия практически полностью контролирует Донбасс,
они пытаются консолидировать свою власть, у них есть Крым.
Если Россия выскажется в пользу перемирия,
должна ли Украина идти на это и оставить им то, что у них есть?
Это их страна, если они примут такое решение, нам придется это принять.
Я надеюсь, что конфликт будет разрешен путем переговоров.
Прежде всего, мы не должны бросать Украину.
Украина. Пожалуйста.
Ну понятно, что мельчает лидеры, потому что мельчает сам Запад.
Запад теряет мировое лидерство, извиняюсь за дафтологию.
И мы понимаем, что все современные руководители западные от Байдена, Макрона,
не хочу никого обидеть, это просто марионетки, кстати говоря, по поводу Джонсона, тоже это добавлю.
Марионетки очень крупных финансовых групп, абсолютно за ними никакой не воли,
ни гениальности, ни таланта не стоит, это раздутые СМИ-персонажи, естественно, они мельчают и никто не способен решить какие-то глобальные стратегические задачи по сохранению западам лидерства.
У нас в слагом в один день, разница в один день, произошло, скажем так, два крупных события с лидером, двумя лидерами большой семерки.
Борис Джонсон ушел в отставку и фактически произошло политическое убийство Синдзоаба.
Конечно, Британия нам близка, и мы больше обращаем это внимание, давайте попытаемся дать этому оценку, реально понять, а что больше на политической современности события?
Это отставка Джонсона или убийство Синдзоаба?
Да, Джонсон — это крупный политический игрок, но мне кажется, что это просто смена актеров. Британия население недовольна, она устала.
Оно хочет сменить вот этих вот, оно хочет новых лиц и возможно британская элита, которая свой курс не хочет менять, просто меняет вот эту вот команду
Шила на мыло, то есть это будет еще более жесткие лидеры и я думаю, что это не такое большое событие, хотя, конечно, определенный коллапс
Британской системе власти нам на месяц, на три, обеспечен. Возможно, это связано с королевской семьей в том числе, то, что происходит сейчас с Елизавета II, но реально, давайте обратимся внимание, обратим внимание до демоценку японским событиям.
Япония, четвертая экономика в мире, 130, больше 130 миллионов населения, у нас с ними не подписан мирный договор.
Это мощный флот, это фактическая страна, которая скорее всего владеет ядерным оружием, находится в анти-китайском Союзе и так далее.
Скорее всего владеет ядерным оружием.
У них есть ядерные атомные электростанции, скорее всего у них есть какие-то разработки, которые просто ждут своего участка.
Им запрещено свою армию вообще-то?
Ну, я думаю, что они к этому подойдут.
С армией они давно разобрались?
Да, как правило, совершенно ваш сказал корреспондент, с тридцатых годов не одного политического убийства.
Я хочу вам сказать, что и для Китая, и для Японии, и для всего восточных зятских регионов, политические убийства — это, как правило, политические самоубийства.
То есть это самосожжение, или это какое-то самосожжение на площади и так далее.
То есть никогда политическую позицию убийством другого человека на востоке не выражает.
То есть это нестандартное для востока вообще поведение.
Убийцу, который мы видели, мы не видели кадры, что его тащат, что у него какие-то две трубы, но мы не видели, как он стрелял.
То есть, как ваш правильный апеджиок, корреспондент говорит, очень много непонятного в политических событиях в Японии.
Двадцатый год уходит АБА, мы не понимаем почему, даже не объясняют его причины отставки.
Потом приходит его фактически заместитель, партийный руководитель Суга, не проходит и одного года, ему предъявляет обвинение, что он плохо провел Олимпиаду.
— Это выхожу. — Что уходит.
— Это выхожу. — Я объясню, что кажется, что все непонятно,
но, кажется, всем это все понятно, что происходит.
Приходит Фумия Кисида,
министр по северным территориям, по Курилам,
по Акинаве и уроженец Хиросимы.
То есть это ястреб.
Почему в Японии происходят эти оставки?
Давайте сравним просто товароборот Китая и Японии
и Японии Соединенных Штатов.
210 миллиардов эта Япония дорогует
с Соединенными Штатами с Китаем 330 миллиардов.
В Японии не хотят становиться базой войны против Китая, против тайваньской операции.
И США максимально давит на японское правительство.
То, что сейчас происходит, это политическое убийство, шитое белыми нитками,
фактически проведенное руками американцев, чтобы показать, самое главное, показать другим лидерам,
а кто следующий.
Йон Сок, Юль Будучного президента Кореи.
Может, Сидденпин.
Понимаете, всем посылают очень острый такой яркий политический сил.
Лиха.
Путин только что направил телеграмму с оболезнованиями
жене и матери Син-Зеаба.
В кабине ФРГ подтвердили, что со стороны Канады в
вопросе возвращения турбин для Северного Ватока
получены, цитата, «хорошие сигналы, скоро вернемся».
Прочные новости высокоточным оружием морского базирования
в районе Лимана, Одесской области, уничтожены две
британские встановки берегового ракетного комплекса Гарпун.
Кромоторские высокоточным ударам выведены из строя
ликвидированные две украинские пусковые установки.У.
В районе Ачакова, в Николаевской области уничтожены почти 300 украинских солдат, 29 единиц бронетанковой и автомобильной техники.
Под Николаевым до 85 человек личного состава, 15 единиц вооружения и военной техники.
Шесть машин РСЗО «Град», украинские боевики, не досчитались в населенном пункте «Моики» в ДНР.
Все силы армии Донецкой Народной Республики брошены сейчас на освобождение республики от неонацистов.
Армия уже на поступу к Авдеевке, одному из главных оплотов украинской власти и боевиков на территории ДНР.
Именно из-за Авдеевки все эти 8-летние у нациста обстреливают Донецка.
Генсиноватую, горловку, другие населенные пункты. Зеленский при этом уверяет Запад, что победит и даже приглашает Байдена в гости.
Позвольте мне уточнить, господин президент, вы готовы уступить какие-либо территории России для того,
чтобы достигнуть мирного соглашения и закончить эту войну. Украинцы не готовы отдавать свои земли для того,
чтобы они стали новыми территориями Российской Федерации. Это наша земля. Мы всегда это говорили,
мы никогда ее не отдадим.
Президент Байден все еще не посетил Украину сначала войны.
Как вы думаете, визит Байдена на Украину
позволит переключить внимание мира на оказание помощи в вашей стране.
Мне бы очень хотелось, чтобы президент Байден посетил Украину.
Я слышал, что он поддержал эту идею, но остаются вопросы безопасности,
безопасности, которые препятствуют его визиту. И мы это понимаем. Я уверен, что его визит поможет
прежде всего украинцам. Украинцы поддерживают Соединенные Штаты, и уровень доверия украинцев
Соединенным Штатам очень высок. Так же, как к Великобритании, Польшей, страном Балтии. Поэтому
приезд лидеров в тех стран, которых украинцы считают не просто партнерами, а настоящими
друзьями дает сигнал о том, что в частности США поддерживают Украину, потому что они
верят в победу Украины и не боятся России, несмотря на ракетные прилеты. Они не боятся
Путина, потому что мир больше, а он всего лишь лидер одной страны. Если президент Байден
может приехать, я лишь только выступлю в поддержку этого решения. Его будут очень ждать на Украине.
Я думаю, что он бы почувствовал ту благодарность, за ту поддержку со стороны народа Украины.
Я думаю, что это было бы замечательно.
с получившим штатем.
Президент Финляндии отвергил по правке к закону по
грамм охране, позволяющую установить заграждение
на границ России за борту, сообщают в МВД страны.
То есть вот уже первые инновации ФИНов после того, как вместе
со Швецией они получили статус стран, приглашённых
в НАТО.
Главами Набороны Польши заявил, что Балтика станет
внутренним морем Альянса, чтобы это не значило, хотя
И мы понимаем, что значит, Варшава уже не в первый раз угрожает России.
Получается, Польша у нас пытается отвоевать Санкт-Петербург.
Лучше бы послушали бывшего американского сенатора Блэка,
летчик вертолетово-вьетнамя, полковник бывшей американской сенатора от Вирджини,
говорит, что именно НАТО развязал войну на Украине.
Именно НАТО агрессивно себя ведет по отношению к России.
Правительство Украины было свергнуто путем насестственного
переворота в 2014 году, ЦРУ и Британская МИ-6 помогли
спровоцировать переворот, и это привело к той войне,
которая сейчас происходит, потому что была пара мест
Крым, который всегда был российским за исключением
короткого периода, когда он был украинским и то, что
мы называем Donbass. Революционная хунта ненавидит русскоговорящих
украинцев. Вы можете подумать, что мы говорим в каком-то тривиальном числе,
но речь идет о 30% украинцев, у них первый язык русский. США начали вливать огромные
суммы денег на современное вооружение для Украины, и мы действительно отправляли
наши собственные войска на землю, чтобы тренировать украинцев, пользоваться этим
оружием, чтобы убивать русских". Это очень угрожало России, потому что она видела,
как НАТО расширяется. Это все началось в Германии. Мы обещали, что НАТО не продвинется дальше на
восток. Россия отчаянно пыталась добиться того, чтобы НАТО согласилась на какое-то мирное соглашение,
которое бы предотротило конфликт. Но НАТО просто от них отсеяло его. Причина,
по которой НАТО намеревалось создать эту войну с самого начала. Война – это то,
чего они хотели, они не хотели мира. Именно поэтому они отправляли туда столько оружия.
Нью-Йорк Таймс недавно опубликовал ряд статей, в которых подвергался сомнению энтузиазм
в связи с войной и желание идти на невероятный риск, доходя даже до риска глобального ядерного
колокоста, который, конечно, убил бы, может, половину цивилизованного мира. Вы должны понять,
эта война на их пороге, так как если бы, например, связанная с наркоткартелями,
китайцами, вооружёнными танками и ракетами атаковали нас через Рио Гранде, как бы мы себя
чувствовали. Я бы хотел, чтобы мои внуки воевали, защищали нас от подобной атаки. Вот так
как себя чувствуют русские.
Украинские военные за сутки обстреляли Донецкую
Народную Республику 44 раза.
Обстреливают из Эрсезо-Грата и артиллерии 155-миллиатрового
калибра, то есть натовского, то есть из дальнобойных
американских гаубец СМ-777 или французских Цезарей.
Прямо сейчас неонацисты ведут обстрел на Василовки
и Новобахмутовки.
Выпустили уже 10 боеприпасм.
Под ударом сейчас горловка, по ней боевики лупят из 120-миллиметровых минометов.
На этой неделе обстрелы Донбасса не прекращались ни на один час.
Во многом благодаря тому, что Запад продолжает спонсировать оружием и деньгами преступный неонацийский киевский режим.
Нам говорят, мы слышим сегодня, что мы начали войну на Донбассе, на Украине.
нет ее развязал этот самый коллективный запад так называемые военной помощи его
оказывают 50 стран мира только с начала спецоперации на украину привезли 28 тысяч
тонн пули патронов 8 лет после майдана они готовили украину к войне это признал
и экспрецедент порашенко и действующий руководитель нато енс столтанберг немецкая биль теперь
фиксирует украинский успех получив дальнобойные хаймерс зеленский прицельно бьет по мирным
Украинская армия всё чаще пускает вход не только на востоке, но и на юге страны,
западные боевые системы. Вот посмотрите, как украинцы, например, применяют французские гаубицы Цезы.
Всего за несколько недель украинские военные превратились в самых настоящих профессионалов.
Только что гаубица произвела первый выстрел. Сейчас, как вы видите, идёт перезарядка.
И через каких-то несколько секунд гаубица стреляет во второй раз.
Удаши бьют украинцы из этих гаубиц.
За линии фронта находится большое количество складов с оружием.
По данным британских спецслужб, только за последнюю неделю таких складов было уничтожено 11 штук.
Один из них уничтожили в Донецке, и, как вы видите, мимо проходит местные жители.
Для обстрелов мирных городов Донбасса в ССУ применяют не только французские Цезаря,
но и немецкие ПЦХ-2000, а американские гаубицы М777.
Зеленский просит Вашингтон дать ещё и системы ПВО.
В Киеве он встречается с сенаторами русофобами Линси Греммом и Ричардом Влюминталем.
Мы обращаемся к вам, прежде всего, чтобы Конгресс поддержал Украину в опросе поставок Украине систем современной противовоздушной обороны.
Мы должны обеспечить такой уровень безопасности неба,
чтобы наши люди не боялись жить на Украине.
Не боялось жить в Украине.
При этом президент Украины так и не объяснил,
кто продал русским две французские гаубицы,
и почему этот кто-то продешевел.
Цезарьи оказались в Нижнем Тагеле,
хотя должны были воевать за Зеленского на Донбассе.
Вместо 7 миллионов фирма прокладка
сторговалась на 120 тысяч.
Но черные рынок оружия и потенциально опасные стингеры
которые расползаются по планете,
это не самое страшное, что исходит из Киева.
Если этот самый запад хотелось провоцировать конфликт
для того, чтобы перейти к новому этапу борьбы с Россией,
то можно сказать, что это в известной степени удалось.
И война развязана, и санкции видены.
В нормальных условиях, наверное, трудно было бы это сделать.
Но на что хотел бы обратить внимание?
Они должны были бы понять, что уже проиграли с самого начала нашей специальной военной операции, потому что ее начало означает и начало кардинального слома «миропорядка по-американски».
Спасти миропорядок, основанный на придуманных в Вашингтоне эгоистичных правилах,
Америка пытается, отправляя в страны, сателлиты США, всё больше солдат и военной техники.
Решение о беспрецедентном усилении американской группировки было принято на сами тенната в Мадриде.
Якобы виноват, в этом лично Путин.
Мы добавим ещё два эсминца к тем, что уже расположены в Испании. Мы собираемся дополнительно
направить две эскадрильи продвинутых истребителей F-35 в Великобританию.
И мы собираемся проводить полную ротацию наших боевых команд в Румынии и другие
более агрессивные рационные размещения в странах Балти.
Президент Байдена осознает, что ландшафт в безопасности в Европе изменился.
Не меняется прямо сейчас, не изменится, а уже изменился на основе того,
что сделал господин Путин.
Всего Вашингтон направляет в Европу четыре американских дивизии,
две механизированных и две воздушнодесантных. Вместе с ними по другую сторону Атландски
отправятся и сто семь из третья воздушнодесантные бригады и подразделения сил специальных операций США.
Паноехавшие на Украину западные наемники узнают на собственной шкуре, что такое война
современной армии, у которой господство в воздухе и превосходство в артиллерии.
Все нормально, это не так плохо, не надо просто перебитовать, хорошо?
Только за 10 дней на Украине были убиты 170 наемников из разных стран.
Еще сотня сбежала. В отличие от них, наши солдаты знают, за что им приходится воевать.
Наши ребята, которые выполняют боевые задачи, они действительно настоящие герои.
на что хотел бы обратить внимание, ведь страна живет обычной мирной жизнью.
Лето, курортный сезон, культурная жизнь, выставки.
А ребята пашют там под пулями, понимаете?
Жизнь урискуют.
И товарищи своих теряют в бою.
Ради родины.
Иллюзия Вашингтона об исключительности и привела к украинской войне,
о том, что Вашингтон разжёг конфликты из-за ускользающего статуса мировой державы номер один,
заявил спикер венгерского парламента Кевер. Платят за американские амбиции европейцы в Германии,
Италии и Нидерландах массовые протесты фермеров, которые разоряются из-за антироссийских санкций.
Политики Русоффобы стремительно теряют поддержку Джонсона,
шел в отставку, в Эстонии президент Каррис готовится
снять с должности премьер-министра Каю Каллес, в Италии массовые
протесты против вооружающего Киев, премьера траги.
Политикой Байдена недовольно уже 88% американцев одобряют
на нынешний курс лишь каждые десятые гражданин США,
показывает исследование Монмунского университета.
Ответ у Белого дома один.
Президент понимает, через что проходит американский
народ.
Цены на бензин – высокие из-за пузынского налога.
Из-за войны, из-за жестокой войны, которую Путин начал
на Украине, экономические мы сейчас сильнее, чем
когда-либо в истории.
Сказки администрации Байдена никто не верит.
Форин Фолиси отмечает, что против Белого дома готовы
объединиться даже крайне левые и ультраправые.
Они совместно выступают против поддержки Украины
и конфронтации с Россией.
Удивительный Альянс сложился и в эфире немецкого телеканала
«Бильд».
Отмены санкции, нормализации отношений с Москвой, хором
потребовали Сара Вагингнехт из «Партии левые» и немецкая
книгиня «Глория фон Турн и таксис».
«Я думаю, пришло время посмотреть правде в глаза и сказать,
санкционная политика полностью провалилась.
Она не только не достигла своей цели, но и работает
в обратную сторону.
Это разрушает нас, а не Россию.
Многие люди уже не знают, как оплатить самое необходимое.
«Санкция – это неправильно, мы видели это в Иране, мы видим
это во многих других странах.
Правильно ли мы делаем, что ведем войну Запада
против России, на украинской земле, руками украинских
солдат, сражающихся за нас, чтобы поставить русских
на колени?
Правильно ли это хотим ли мы этого русские и наши братья по европейской культуре?
Вот только о русскую культуру на Западе сейчас активно пытаются отменить.
С удовольствием обменили бы и Россию, но не хватает и точно не хватит сил.
Так называемый коллективный запад во главе США на протяжении десятилетий
ведет себя в отношении России исключительно агрессивно.
А почему? Потому что такая страна, как Россия, просто не нужна им. Вот почему.
Прошу вас.
Президент сказал о том, из-за чего реально ведется эта война.
Давайте вот сейчас это бывает полезно. Прошло четыре месяца, отмотаем ситуацию назад.
В чем состояли требования России к Украине?
Ну, изначально. Это минские соглашения, которые вообще предполагали,
что Донбасс остается в составе Украины просто на условиях гарантия того, что с людьми там проживающими ничего не сделают.
У них будет автономия, у них будет своя народная милиция, и это признают.
Значит, это было отвергнуто и просаботировано. Последний, фактически ультиматом, который прозвучался со стороны России.
нитральный статус Украины, признание Крыма и Донбасса, которые, дефакто, уже
отделились и народ, которых, ну, не хочет жить с украинцами вместе. Я вот был совсем
недавно на Донбассе, я говорил, ну, не хотим мы жить с этой Украиной. Как они этого
понять не могут? Не хотим. Это просто политическое изнасилование, попытка
присоединить их к территории Украины, значит, признание
этого статуса и ликвидация нацистских организаций
на территорию Украины, значит, нам, что, пытаются сейчас
доказать, что вот мировой экономический кризис,
грозящий голод, тысячи погибших людей, миллионы беженцев,
это все для того, чтобы Украина не имела нейтрального
статуса, не признавала и так уже отделившиеся от нее Крыма и Донбасс и разрешила у себя деятельность
нацистских организаций. Но это выглядит совершенно нелепо. Это все равно, что считать,
что первая мировая война началась из-за того, что говорила Принцеп, убил Франца Фердинанда.
Значит, бывают поводы, поводы бывают разные, но причины и поводы это разные вещи. И вот
президент, встречаясь с лидерами наших парламентских фракций, хочу обратить внимание,
что вопреки, значит, заявлениям и намерениям Запада исключительное единство,
борющихся между собой политических партий, в этом вопросе.
Вопросе защиты национально-государственных интересов России.
Так вот, встречаясь с лидерами парламентских партий, президент открыто сказал,
это война Запада против России. Почему?
Потому что Россия после перелома 90-х годов стала сильным независимым государством.
Потому что Россия стоит поперек попытки установить политическое, не только экономическое,
но и политическое господство Соединенных Штатов Америки и Великобритании во всем мире.
И поэтому Россию надо было убрать. Для этого нужен был повод.
Сейчас развязана война. То, что они продолжают снабжать дальнобойным оружием,
которое уже очевидно используется в первую очередь против мирного населения Донбасса.
Это лишнее сведительство того, против чего воюет западная коллиция.
Она воюет против самого существования нашей российской цивилизации.
Ну и в этой связи, конечно же, отставка Бориса Джонсона, пустичок, а приятная.
Приятно, потому что это был один из наиболее, ну пока еще остается,
один из наиболее одеозных представителей этой западной коллиции.
Такой гнусная актеришка, не случайно они с дружились с Зеленским.
Такое духовное родство у них образовалось.
А после чек, потому что мы же не, так сказать, наивные люди,
мы понимаем, что политика Великобритании не изменится,
как она не меняла все последние столетия.
Все последние столетия Великобритании осознавала себя врагом России.
Начиная еще с славной переписки между Иваном Грозным и Елизаветой I Тюдор.
Почему? Это тоже достаточно понятно. Великобритание постоянно испытывает комплекс ее аристократия,
испытывает комплекс островного государства. И это ж бывшее герцовство Нормандское,
которое проиграло столетнюю войну, они собирались править Францию, их высадили на остров. Из
тех пор у них внутри вот это вот сидит это, что они все равно должны вмешиваться в континентальные
дела и контролировать континент. То, что им вбивают в закрытых учебных заведениях для
мальчиков в Великобритании, это то, что главная задача Англии не допускать создания сильных
государств в Европе. Разрушать их желательно чужими руками. С нами-то Англия воевала за все эти
столетия один раз и то в составе очень мощной коалиции во время Крымской войны. Все остальное
В то время она предпочитала действовать чужими руками или вообще даже выступала как наш союзник.
Там во всех трех крупных европейских воинах.
Наполеоновская, первая, вторая мировая.
Но это такой союзник, имея которого не надо заботиться о врагах.
Потому что вооруженные силы, конечно, выступали как наши союзники,
а британская разведка исключительно почти работала против нас,
для того, чтобы при общей победе России меньше чего-нибудь досталось.
Поэтому в этом отношении у нас иллюзий нет, позиция в Беликобритании не изменится,
Западная колиция будет продолжать воевать с Россией, как еще рассказал наш президент,
и это трагедия для нас трагедия до последнего Украинца.
Но сама по себе она показательная, потому что внутри Запада назревает очевидное недовольство.
Недовольством пока еще даже не самим вот этим курсом, а недовольство тем, как это все бездарно в результате было сделано.
С ним же обещали, что экономика России рухнет. Она не рухнула.
Что в России начнется недовольство, оно не началось, произошла консолидация общества.
Что Украина одержит мощную перемогу. Смотрите, какие у нее мощные войска.
А она не одерживает. Уже освобождена территория Луганской Народной Республики.
Это все начинает сыпаться, и Запад начинает приносить первые жертвы.
Вот одно из таких первых жертв мы понимаем, что там тоже, когда мы говорили повод и причина,
вот эти все истории с вечеринками, с сексуальными домогательствами и прочее-прочее, это повод.
Потому что был бы Борис Джонсон успешным, ему бы все это простили, сказали, ну Шалунычу бывает, разные ситуации.
В конце концов, Черчилль тоже пьянам в парламент приезжал выступать.
Ничего любили, черчили. Именно потому, что стратегия терпит поражение.
Именно поэтому запад начинает озабочиваться, делает первую перемену блюд.
Они начинают менять некоторых наиболее одиозных лидеров.
Это свидетельство того, что мы действуем успешно.
А ведь мы, как сказал президент, еще не начинали.
Вот если бы мы меняли этих лидеров, было бы прекрасно, как мы с Соединенным Статом выбрали же вот президента Трампа.
Теперь надо выбрать нового премьера.
К сожалению, в Великобритании они не избираются, назначаются.
Поэтому здесь не сможем повлиять на волей изъявления британцев.
Но тем не менее посмотрим, кто там придет на место Бориса.
Никакого оптимизма по этому поводу, конечно, испытывать не приходится.
Зато, Дмитрий Габельевич, нам турбину, похоже, вернут, вернее даже вернут ее немцам,
потому что вместе с турбиной вернутся дополнительные объемы газа.
Ну, я не знаю, на что вы там не влияете в Европейском Союзе, как бы на что мы не влияем.
Военный составляющий может и нет, соответственно, экономик, если мы там полностью топим последнее время.
И если бы, естественно, не было наших решений экономических, которые были приняты конкретными людьми на конкретных направлениях,
конечно же, Джонсон бы спокойно все досидел.
И, скорее всего, могут даже досидеть до сентября, но его сейчас будут оперативно убирать. Скорее всего, его сунок сменит с большой долей вероятности.
И для нас-то хорошо. Нет единой позиции в Великобритании, есть разные позиции в Великобритании.
Если сейчас начнется экономика, и, соответственно, сунок специализируется на экономике, он замкнется, соответственно, внутреннюю экономическую составляющую.
Добление такое, которое было раньше, ведь наш первый приговор, соответственно, в Турции сорвал именно Борис Джонсон, конкретно отдельный человек взятый.
Конкретно. Вот, потому что пытался сейчас спасти, и за, соответственно, потигеет.
Лиза Трас придет, а на что лучше?
Лиза Трасс, вероятный всего.
Она, по отличия от Джонсона, еще более агрессивна и, к сожалению, тупая.
Вероятность прихода Лиза Трасс, соответственно, сейчас она находится на 4 месте.
Даже, соответственно, всех, как бы правильным другом заключается.
Она выбора не выиграет.
У них выборы будут через 14 месяцев, в среднем сентября.
Если придет, соответственно, она на юг не выиграет на постоянной основе.
Будет брать экономисту, будут брать либо его, соответственно, либо мист-здравоохранник.
Короче, мы заключаемся в следующем.
Мы заключаемся в том, что надо разбираться в том, как там внутри все происходит.
Потому что это очень серьезно влияет на некоторые аспекты военной компании, от слова «совсем».
Что касается турбин? Вообще, 8.
На самом деле, в Северном потоке 2.
Одно, соответственно, отправили в Монреальс на «починить».
Вот, отправил Симонс, после этого, соответственно, украинская диаспора активизировалась,
канадоактивизировалась, они отказались их возвращать обратно,
чтобы не ставить в Северном потоке 1.
В ответ, Российская Федерация снизил сначала на 40%, потом на 60%.
По факту, на самом деле, еще больше, потому что сейчас прокачиваются вообще 65 прокачивая ЦА до понедельника.
Что в понедельник начинается ремонт с 11 июля и до 21-го, то есть до 20-го, то есть фактически мы, соответственно, неделю, даже больше тесно, там вообще ничего не будет качаться.
Это основной поток, это еще 67, примерно миллионов тонн нефти баррели в сутки уйдет, флеты, это очень много.
В результате, соответственно, у нас министр экономик, который долго рассказывал о том, что нельзя от санса отходить, что как бы это все мы сейчас все дружно затянем пояса, все затерпим, все завоюем, заборем.
они в результате, естественно, он официально публично попросил вернуть турбину.
Она напоминает, там еще две-три, как ни им, турбины,
проблемные находятся, которые, знови силит свой срок, их тоже надо будет отправить.
Их придется также отправлять обратно.
Украина выступила уже против.
Я напоминаю, в четверг был направлен, естественно, официальное прощение.
Но, как известно, как бы это все, конечно, очень важно, очень мило, очень нужно.
Но если Германия сталкивается экономическим коллапсом,
она сталкивается энергическим коллапсом уже сейчас,
то ей придется...
То есть, Украина сейчас топит против Германии активно?
А уже все решено.
Неважно. Сам факт.
Что раздрасьте приехали.
Украина против Германии на данный момент.
Я напоминаю.
Против обычных немцев, которые могут замерзнуть или потерять работу.
Я напоминаю, что если было бы сейчас северный поток 2, например,
я вообще ничего бы не испытывал.
Конечно.
Политаво она выиграл бы полностью сейчас.
Она бы сейчас заработала больше денежных средств,
чем за последние 5 лет вместе взятые.
Только на средств, на внешних рынках.
Ну так сказать, есть совсем честно разбираться.
Но вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, что система это перемалывается, переламывается.
И даже зеленый, я напоминаю, у нас, соответственно, министр экономика зеленый.
Все равно, естественно, эту историю пошел. А почему он пошел?
Потому что, естественно, они углянные шагы запускают. Сейчас уголь уже больше 400 долларов.
У нас самая высокая уголь. За всю историю существования этого угля 440 было в марте, сразу после санкции.
Они сейчас 440 сделают настоящее.
Кемерово превратится в город сад?
Ну, кстати говоря, скорее... Ну, с игре Кемерового там проблемы с добычей, вот.
Но проблема заключается в том, что...
Транспортировка из добычи?
Ну, из добычи, из транспортировки.
вы не можете добывать, вы тоже как бы на склад не особо.
То есть проблема заключается в следующем.
Примерно две трети всего угля добывая, потребляет Индии и Китай.
Большинство стран мира вообще-то имеет классальный объем,
соответственно, энергопотребления именно в угле.
Но для примера у Индии это 70%.
У Китая это больше 50%.
Это бешеный объем.
Основной, соответственно, энергоноситель, не нефтегас.
Я вам страшно тайно расскажу.
Не развиваешься, особенно стран.
Даже, соответственно, в Африке там 22%.
То есть это все к чему?
Это все к тому, что этот мир, он по-другому меняется.
Там остаются люди, надо понимать, что это коллективный запад, он тоже разный, и есть соответствам игроки, которые готовы снести.
Вопрос заключается в том, что без этой экономики, бы все бдружные сидели, пинали бы балду, как это было на перерывцем же самым раном,
который сейчас, как бы, ищет возможность для того, чтобы где-то купить продовольствие.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важный фактор.
Это, к сожалению, не приведет к тому, что на тех обслуживаниях ставен серебный поток один.
Я напоминаю, в первую очередь они успеют достать, и в вторую очередь это ничего не повлияет.
А второй момент включается в том, что даже сейчас Германия понимает, что издержки экономической намного больше не готовы идти на политические шаги официально, публично. Это же не кулуарное письмо было, он официально об этом объявил.
Для того, чтобы, соответственно, это вопрос как-то на него повлиять. Потому что когда происходят сложные экономические процессы, своё население, оно ближе.
Конечно, если евро уже один к одному с долларом, а доллар...
1,01 справедливости ради, но он уйдёт, но уйдёт, я согласен. Мне больше нравится всё, как экономика реагирует на то, что происходит.
Джонсто, провожайство с вообще-то высоким фунтом.
Это означает, что, как бы, соответственно, люди выдохнули так между прочим.
То есть к вопросу о том, что как бы это восприимается как риск.
Обострение этого противостояния восприимается как риск для граждан.
Они не хотят ту инфляцию, они хотят еще большую, между прочим.
Они хотят в рецессию столкнуться,
причем с которой невозможно будет выйти в ближайшие 4-5 лет.
Сейчас в японии происходит, как бы, там вообще инфляция, 2% плюс.
Они за всю свою эбономику, кстати говоря, а бы ушел, к сожалению.
2% поставили в как основной свой ориентир, они к нему стремились в течение нескольких лет, они сейчас сделали за несколько месяцев.
Два и один. Несколько месяцев, а там несколько лет.
Это вопрос о том, что мир уже очень сильно изменился на экономике.
И сам факт того, что Джонсон выходит и рассказывает о том, что ему пришлось уйти, это бы, конечно, никогда не было.
Джонсон, между прочим, самый успешный премьер у консерваторов.
Он выиграл выборы самым высоким результатом, а уходит четвертым премьером самым слабым в истории Великобритании даже третьим.
Третим, потому что сперед пропустил Терезумой.
Переносимся в Германию, которая, как видим, в Евросаде,
за больше всего страдает из тех санкций, которые сама же и вводят против России.
Сегодня появилась новость совершенно чудовищная, нелепая, какие-то войны.
Бунды Свера собирались взорвать
Крымский мост.
Александр Рыстрёв, программный директор артии и с нами на прямой связи.
Давайте прежде послушаем, что там за диверсанты немецкие.
Только что немецкие СМИ официально подведили, что немецкие
военнослужащие планировали взрывать крымский мост.
Представляете?
Сразу несколько солдат немецкого бунда сфера планировали
взорвать керчинский мост, чтобы тем самым якобы поддержать
Украину в противостоянии с Россией.
Для этого злоумышленники проникли сразу на несколько
складов с боеприпасами, чтобы обзавести всем необходимым
Их планом, однако, не суждено было осуществиться 22 мая после очередной, но неудачной попытки
украсть оружие и взрывчатку преступников задержала полиция. Как рассказали следователи,
если бы солдат не арестовали, уже через несколько дней они бы отправились на Украину,
чтобы воплотить в жизнь свой преступный замысел.
Их было 10, они из прошлого года ворвались в базы бонде сфера и украли там оборудование для этого.
Четыре из них были официальные военнослужащие, и двое задержали в начале мая. Это просто взрыв.
Александр, рассказывайте.
Добрый день. Двух военных задержали. У них уже провели обыск. Нашли оружие, взрывчатку, планы по подрыву крымского моста.
Вы знаете, в этой ситуации меня удивило, как открыто публичное пространство медийное.
Медийные выносятся информация, что вот эта парочка уже присутствовала на территории Украины в апреле
в качестве медперсонала. Это к вопросу о логике в бунус-канцеранту, ведомство канцера, что немецкие
военные не присутствуют якобы в зоне конфликта. Поэтому сейчас продолжается расследование,
прокуратура взяла дело на карандаш, и мы ждем, конечно, каким результатом придет проведка.
Что с экономикой? Что с этими турбинами? Когда они вернутся? Что значит позитивные сигналы,
которые говорит немецкая страна? Канадцы там решили немцев пожалеть?
Вы знаете, вот сегодня вышла газета «Виршавцвока», главная экономическое издание страны. И если
режиссер транспляции выведет на видео именно то, как Германия представляет себе зиму,
а именно Бронембургские ворота в сосульках, то это и то, куда сейчас встроенными рядами двигается
Германия. Ситуация очень тяжелая и сейчас прогнозируется, что в следующем году порядка
6 миллионов немцев могут остаться без работы. Рецессия и спад в ВВП может составить 13 процентов.
И сейчас, конечно, немцы очень внимательно садят за руками Алексея Миллера, перекроют ли он
северный поток один или нет, и в эти ситуации, в этой ситуации, страдают прежде всего рядовые немцы.
Я бы хотел коротко рассказать про компании Uniper. Это концент огромный немецкий,
который занимается тем, что покупают у России газ среди клиентов Uniper 100 крупнейших немецких
предприятий и городов. Эти города покупают у Uniper'а газ. И контракты были заключены в
в прошлом году по еще тогдашним ценам. Сейчас универ прекращает, практически не получает
больше российских газ и вынужден идти на европейский рынок и по спотовым ценам,
которые в четыре раза выше закупать газ, чтобы каким-то образом поддерживать на плаву и предприятия
и города, чтобы просто горожане не остались без электричества. Это огромная долговая нагрузка
на этом предприятии. Ежемесячно она теряет 1 миллиард евро,
при том, что предприятие уже в декабре, в роллокредиты.
И что может произойти? Почему? Я вообще о нем говорю.
Вы знаете, вот если газовая инфраструктура Германии — это
кровеносная система, то юнипер — это ее сердце.
И если Германия столкнется с инфарктом, то это подчеркивал
сам министр экономики и энергетики, то эффект будет
поставим с кризисом Лемонбразерс 2008 года, когда просто по Германии прокатится волна банкротств,
кризисов безработицы, потому что вслед за юнепер просто в бездну рухнут другие крупные немецкие промышленники.
Я как раз работал в Нью-Йорке, когда случился крах Лемонбразерс, и я помню прекрасно эти первые
деньки после банкротства, когда в прямом смысле этого слова белые воротнички выпрыгивали с
верхних этажей небоскребов от беспомощности и от безысходности. Что с бронетранспортерами,
который вроде бы как Германия не отправляет на Украину, отказалось их отправлять,
еще сегодня пришла новость от властей Евросоюза, что они не одобрили
кредит в полтора миллиарда для Украины, опасаясь, что Киев не вернет эти деньги?
Здесь нужно понимать вещи. Когда касалась дела поставок БТРов на Украину, то надо посмотреть,
кто был инициатором этого запроса, который рассматривался в Бондастайе. Это Фридрих Мерц,
абсолютный транс-атлантист в прошлом руководителем американского инвес-фонда BlackRock. И как мы видим,
Ламбрих, министр обороны в принципе, была не против, но в дело вмешался генеральный инстектор
бундесфера, тот человек, который знает, какие арсеналы есть в расположении, и, по сути, он
прямым текстом сказал, что если мы передадим эти 200 БТРов в Украине, то бундесфера не будет
возможности больше защищать страну. Все это связано с тем, что и Ursula von der Leyen,
который сейчас в Еврокомиссии, как ее немцы любовно называют, Уши, и Кристина Ламбрах, вы знаете,
это не я говорю, это говорят немецкие СМИ, они, по сути, были проф непригодны и развалили армию из
изнутри. Поэтому я не исключаю того, что в билет скоро выйдет
какая-нибудь заметка, что и Ursula von der Leyen и Christina Lambert – это
агенты ГРУ Оксана и Людмила, которые просто поставили свои целью
развалить бунды сверы изнутри. Оксана и Людмила. Оксана и Людмила.
Понятно. Спасибо большое. Александр Корстылов, программный директор артии.
и большой друг нашей передачи передает из Берлина. Прошу вас.
Вы знаете, мне вчера запомнились слова Верховного главнокомандующего
нашего Владимир Владимировича Путина, который сказал,
мы всерьез пока еще не начинали.
А давайте посмотрим результаты. Луганская Народная Республика Соборзина,
Азовское море полностью контролируется России.
Часть Черноморского побережья, значительная часть тоже России.
Несколько областей перешли так же,
и восстановленный нормальный власть, который выступает из-за сотрудничества с Россией и развития по реальному демократическому пути.
И при этом нам еще Зеленский пытается угрожать.
Что поразило?
Вчера был тоже потрясающий материал бывшего советника Министерства обороны США полковника Макгрегора прямо пишет.
80% кадрового личного состава в ССУ перестали существовать.
Все, уничтожены.
Это о чем говорит?
Это о том, что практически сейчас собирают все, что можно собрать,
тербаты и так далее, направляют.
Вот здесь было даже такое, я считаю, стерическое определенное заявление Зеленского,
о том, что он готов 40 тысяч направить на линию северска, соответственно, солидар Артемовск.
Вот это вот новая линия, которая...
Солдат.
Да, 40 тысяч, но это в основном тербаты будут, то есть это как бы вот все кого-кого не поймали.
Оттуда приходят заявления из Киева, что они всеми правдами и неправдами пытаются нарастить свои вооруженные силы до численности в миллион человек.
И вот, соответственно, если мы смотрим славянск-кромоторск, 30 тысяч из 40 здесь, то как раз группировка 70 тысяч, о которой мы говорили раньше, она вырисовывается.
Но не все, так говорится, тоже есть и определенные у них и позитивные моменты,
которые мы должны учитывать в своей спецоперации.
И поменяли тактику, перешли они к тактике активной обороны.
То есть, чем смысл заключается? Небольшой населенный пункт.
Вот первый входил в милицию ЛДНР, соответственно, занимает населенный пункт,
а у них уже все дома пристрелены.
Артиллерия с закрытых позиций начинает огонь, разбивает весь населенный пункт,
Ну, естественно, и жертвы среди личного состава нашего есть.
Поэтому сейчас используем беспилотники.
Беспилотники прослеживают местность вокруг, определяют позиции.
Если надо, обходим, уничтожаем, и только потом идет движение.
То есть это, в общем, все время приходится учиться, все время приходится сталкиваться.
Кстати, очень интересно.
Вечная Украина объявлена программа по фактически созданию армии дронов.
Речь о чем идет? О том, что образован фонд 200 дронов типа баррактар, аналогий баррактар,
то есть дрон должен летать на высоте 5 километров,
скорость где-то порядка 200 километров в час, дальность 160 и время нахождения в воздухе до 24 часов.
Это 200, а тысяча еще квадрокоптеров, то есть это ротное вот это взводное звено,
это те, кто вот прямо на поле боя воюет, им нужно получать информацию,
Вот сейчас такая закупка массовая идет, и это, конечно, вообще-то серьезный такой момент, который...
Как это нам угрожает?
Ну, это вообще угрожает тем, что будут проблемы.
Поэтому у нас вот сейчас и появилась буквально позавчера информация о электромагнитном ружье нашем, Ступор.
То есть это вот типа такого большого автомата Калашникова, правда, приклад немножко по-другому.
здесь сразу несколько излучателей. До двух километров направляем на цель сектор примерно 20 градусов,
перехватывается система управления. Если ультросовременный дрон, он возвращается к месту запуска,
но раскрывает пункт управления и место запуска, мы можем отследить. А если более...
Квартир, хорошо.
Да, если это просто квадрокоптер, то соответственно квадрокоптер мы можем посадить и, собственно говоря,
потом даже использовать в своих целях. То есть это, в общем, находим тут же параллельно средства достаточно быстро.
Ну и я бы еще хотел бы вот тут затронули вопросы зенитно-ракетных комплексов. Это в честности норвежский Нессомс и немецкий Иристэ.
Для нас это не серьезный какой-то угроза, потому что это аналоги примерно нашего бук М2, М3 даже намного лучше и панциря.
и панцире, то есть мы давно уже подобного рода системы используем, но в чем
особенность, почему так рвутся вот киевский режим, хотят их использовать для борьбы
с крылатыми ракетами, вот по калибрам, по ониксам они могут в тылу у себя
развернуть эти комплексы, прикрыть какие-то объекты и в принципе они достаточно
эффективно работают по крылатым ракетам, то есть нам придется использовать
системы рэп, нам придется отслеживать излучение этих комплексов для того, чтобы
выводить станции наведения ракеты и так далее. Вот как сейчас, вот отследили
Гарпун в Адесской области. Все, два комплекса накрыли. Это достаточно
серьезный удар. А вообще вот подход у нас сейчас такой наносит
критические потери. Об этом сказал Каношенко где-то неделю назад. И вот мы если
смотрим, потери касается и техники, и личного состава. И сейчас главная задача
выводить и строить ту технику, которая приходит в Зрубеж. То есть у
Украинцев должно оставаться все время меньше воружений, чем они получают.
Поставили им условно 20 каких-то там гаубиц, а мы вывели 25 ежедневно.
Из-за счета этого происходит сокращение того оружия, которым они могут воевать.
Из-за счета этого у нас появляется возможность вести боевые действия,
ограниченным контингентам в условиях специальной военной операции.
Дайте Лаврова про перспективу украинской победы на поле боя, которые они так часто говорят, послушай.
В ходе дискуссии западные партнеры сбивались, практически сразу же, как только брали слово,
на оголтелую критику Российской Федерации, в связи с ситуацией на Украине, агрессоры, захватчики, акупанты.
Много мы чуть-чуть не услышали, ну и все призывали нас прекратить эту операцию и достичь мирного урегулирования.
Я позволил себе напомнить нашим западным коллегам, что они говорили все предыдущие месяцы и попросил их определиться, чего они все-таки хотят.
Если начало мирных переговоров, то эти переговоры остановила Украина.
Если Запад хочет переговоров, то ему надо это иметь в виду.
Если же он хочет не переговоров, а победы Украина над Россией на поле боя,
потому что звучат эти и другие заявления, кто за переговора, кто за военную победу,
то тогда, наверное, говорить просто с Западом не о чем,
потому что он этими своими подходами, по сути дела, не позволяет Украине перейти к мирному процессу.
а заставляет Украину брать свои вооружения, использовать эти вооружения для бомбёжек городов,
для уничтожения гражданского населения, что мы наблюдаем по сути дела ежедневно,
с чем, конечно же, смириться мы не можем. Но Блинки так и не стал фотографироваться.
Да, но Блинки там тоже назаявлял глупости насчёт блокадо Зернадо. Так вы
Хочешь с его спросить, хоть какой-то факт. Можешь назвать?
Давайте послушаем действительно очень важное заявление про Зерно.
В своих комментариях на пленарной сессии о проблемах продовольственной энергетической безопасности
господин Блинкин заочно обратился к господину Лаврову и его коллегам в Москве,
вновь обвинив Россию в блокаде Черноморских портов Украины
и создании помех для экспорта жизненно важных запасов Зерна.
Обращаюсь к нашим российским коллегам, Украина не ваша страна, заявил господин Блинкин.
Ее зерно не ваше зерно. Почему вы блокируете порты? Вы должны выпустить это зерно.
Западный чиновник сообщил, что господин Лавров не присутствовал при комментариях
господина Блинкина. Он ушел перед выступлениями министра иностранных дел Украины на сессии.
Как бы факт, да. А какое судно мы задержали, хоть раз, в которое пыталось вывести зерно?
Я знаю, что когда там судно везло зерно с юга бывшей Украины,
то там стали поднимать крик и шум насчет того, что надо его задержать, но это не России, это
Украина требовала от Турции, но тем не менее факты это их факт это не их сильное место, а по поводу
вот что Лавровова все-таки повезло, как это непрадоксально, это отставка Борис Джонсона. Листра
срочно укатила оттуда и как минимум ее глупости ему не довелось выслушивать, ее комментарии там
не прозвучали. Это уже хорошо. А по поводу слов Лаврова насчет вооружений, которые Запад
поставляет для того, чтобы побивать мирное население. Слушайте, ну вот, вот это вот циничное
выступление рёбки Русофоба от газеты Бильд, где он спокойно, нормально признаётся, что Западное
оружие используется для военных преступлений в Донбассе. Вот вы показали этот кадр, где он
Он показывает, Киевский район Донецка. Горят здания, то есть жилая зона обстрелена, и он прямо говорит французскими, артиллерийскими снарядами в открытую, и тогда, ну, смотри, да, тут и люди ходят так, заодно, то есть, по сути дела, этот русофоб...
Но они как утверждают? Они говорят, что армия Украины с западным оружием обстреливают склады, но рядом ходят люди.
Ну как бы да, случайно они там оказались. И вот эта девочка на три части французскими снарядами разорвана, это тоже, конечно, военный объект, тоже военный склад.
То есть рёбка прямо признаётся в том, что с западным оружием руками этих украинских боевиков творят военное преступление.
Но, видите, для него это в порядке.
У Путина есть проблема, говорит он, когда показывает Хаймарсы, которые якобы были уже использованы в этой зоне боевых действий,
и тут же жилая зона, горящая в Донецке.
Они в этом плане вообще ничего уже не стесняются, ничего не скрывают.
И вот, конечно, какие кадры нужно крутить всем этим деятелям мировым, которые сейчас пытаются разрушить и большую двадцатку тоже.
То есть то, что они сейчас пытаются устраивать демарши, когда большая семёрка уходит, оставляют большую тринадцатку, да?
Ну, они уже большую восьмёрку превратили в большую семёрку, они что, хотят большую девятнадцатку там соорудить, да?
исключив Россию, отодвинув Россию. Но вопрос-то остается в том, что вы так не одну
мировую проблему не решите. Вы же сами говорите, Россия поднимает цены,
Россия там, газ перекрыла Европе, хотя мы сейчас видим, да, все это было ложью,
когда они сами признают, что турбину-то Канада блокировала и сейчас
поставляют для решения их же проблем. Ну как вы собираетесь тогда решать хоть
какие-то проблемы в мире, в Европе, где угодно.
Если вы сами говорите о том, что главная ваша беда — Россия,
в этом всём не участвует в обсуждении этих проблем.
А если они разрушат большую двадцатку, уйдёт и Китай,
уйдут и другие страны, ну, более или менее нормальные, взвешенные,
и что дальше?
Дальше они опять попытаются все проблемы мировые
решать вот этой узким кругом семи людей, как они решают,
Кстати, зачастую, как кого премьером Британии избрать.
Мы тут обсуждаем ли страст на четвертом месте или на пятом.
Там разные букмекерские конторы, дают разные ставки.
Но ведь я хочу напомнить, когда в 16-м году избирали премьером Терезу Мэй,
она была вообще даже и близко не фаворитом.
Абсолютным фаворитом внутри консервативной партии тогда был Борис Джонсон.
Ну вот так получилось, да.
И Терезу Мэй сделали премьером голосами 190 человек, даже не большинством фракции консервативной партии в Парламенте.
Между собой.
Между собой.
Сто девяносто человек определили, кто будет лидером партии, соответственно, премьером Великобритании.
Сейчас, сейчас, что?
Сейчас так же выберут.
Сейчас они потом поменяли процедуру. Сначала двух человек определяют партия, а затем все-таки голосование внутри партии.
Так Бориса Джонсона, во всяком случае, уже избирали премьером.
Но опять-таки подобные манипуляции, когда небольшая группка людей определит этих двух кандидатов, вы же понимаете,
самого популярного можно просто выкинуть пинком под зад и сказать, а дальше выбирайте между Бэлом Волисом или Страз.
Ну и, извините, хедричный слойщ и трасс. Обратите внимание, кстати, сейчас вот пришла картинка,
как Лавров на пленарной сессии G20 выступает, Министерская пока встреча. Ну, нормальная у нас,
там, в принципе, сторона, то есть рядом, по правой руку от Лаврова, у нас Саудовская Аравия,
страны, которые у нас существуют с ними. Сделка по поводу нефти, они пока не намерены ее нарушать.
Слева у нас по левой руку от Лаврова, Мексико и Турция, с Турцией, конечно, тоже существуют определенные у нас сложности, но тем не менее диалог, по крайней мере, сохраненный.
И уже на другой стороне, через такой вот большой проход сидит тот самый Блинкин совершенно спокойно, выступает Корея вот рядом и принимает участие в самете большой 20-х.
пока ещё на министерском уровне. Мы скоро вернёмся до 60 минут.
Душные новости в Кабмине ФРГ назвали конструктивным переговором с Канадой
в возвращении турбины для Северного потока 1. В Берлине заявили, что видят
положительные цитата сигналы, о том, что канадские власти готовы вернуть
турбину, которая необходима для увеличения постава газа в Европу, пишет трейтор.
Конечно, этому противиться Киев уже направили гневное письмо в Аттаву,
ситуацию прокомментировал Бесков по слушанию.
Мы полностью отвергаем любые намеки или прямые заявления о том,
что российская сторона использует газ или нефть
в качестве оружия политического давления.
Это не так. Россия последовательно выполняет все свои обязательства.
И Россия по-прежнему способна гарантировать полную энергетическую безопасность Европы.
и Россия способна гарантировать отсутствие зашкаливающих счетов за электричество, теплое и так далее,
которые сейчас получают навогоплатильщики в европейских странах. Вы знаете, что существует
определенная регламентная работа на газопроводах. Эти работы они проводятся каждый год. Никаких новых
видов работ никто не выдумывал. Если эта турбина после ремонта придет, это да,
да, это позволит нарастить объемы, поэтому, собственно, вопрос только один, почему это не сделали сразу.
Если западное оружие придет вовремя, то военная часть конфликта закончится еще до конца года, только что заявил Зеленский.
Ну, эти бравурные заявления мы слышим регулярно, я хотел бы вернуться к этому вопросу по поводу газа и турбины.
Вот мы привыкли к формуле о том, что запад воюет до последнего украинца, это справедливо, и нам как-то даже жаль украинцев.
Но я могу сказать, что чему научился Зеленский у, например, Бориса Джонсона?
Это потому, что он тоже хочет воевать в экономической сфере до последнего западного обывателя.
То есть плевать на то, что в экономике Германии может наступить коллаб,
сдавать и не будем поставлять турбину.
При этом тоже научился воевать не своими руками.
Казалось бы, газопровод проходит через Украину.
Ну, перекройте транзит, если бы такие, что называется, упорные. Нет, ни война не объявляется, ни транзит не перекрывается, потому что украинское руководство хочет продолжать и справно подпять деньги за этот транзит.
Следуюсь за деньгами, так они говорят. Зеленский исповедует этот же способ. Давайте прервемся и скоро вернемся.
Ванны на G20 только что заявил. Это министра на странах делал Китай, что Китай присякает любые попытки вмешаться из вне, в его отношении с Россией демонстрирует стоимость и стратегическую решимость.
Это была программа 60 минут. Весь и смотрите.
